> General
yes=Ja
no=Nein
back=Zurück
publish=Veröffentlichen
submit=Absenden
retry=Erneut versuchen
cancel=Abbrechen
reload=Neuladen
unknown=Unbekannt
close=Schließen
contact=Kontakt
contact.link=Gibt es Fragen?
continue=Weiter
changing=Wird verändert
dismiss=Ok
getstarted=Fang an!
dothis=Lass uns das machen
captcha=Bitte beweise, dass du menschlich bist:
report=Melden
fillform=Bitte füll' das ganze Formular aus.
loading=Gleich da
loading.additional=Lade weitere Informationen...
menu=Menü
close=Schließen
closemenu=Menü schließen
moreinfo=Mehr
readmore=Mehr lesen
share=Teilen auf
share.share=Teilen
share.link=Link kopieren
download=Herunterladen
install=Installieren
soon=Kommt bald
time.year={d}.{m}.{y}
time.date={d}.{m}.
time.time={h}:{i}
time.datetime={date} {time}
sec=Sekunde
secs=Sekunden
min=Minute
mins=Minuten
hour=Stunde
hours=Stunden
day=Tag
days=Tage
mon=Monat
mon.this=Dieser Monat
mons=Monate
today=Heute
yesterday=Gestern
total=Gesammt
expire=Ablauf in
expires=Läuft aus am
willneverhappen=Fehler
willneverhappen2=Ein Fehler ist aufgetreten.
status=Status
js="Du hast Javascript deaktiviert. Dein Internet endet hier."
js.author=Ein Freund
newtab=Bitte öffne Netdex in einem neuen Tab.
alert.mail=Wir empfehlen, dass du eine Email-Adresse in deinem Account hinterlegst, um deine Account-Sicherheit zu erhöhen und Passwortzurücksetzung zu erlauben.
notification=Gelangweilt von diesen Meldungen? Sehe moderne und eingeblendete Meldungen durch das Erlauben.
needmail=Wir brauchen deine E-Mail.
loading.1=Die Kommunikation mit der Basis scheint etwas länger als üblich zu dauern. Habe bitte Geduld.
console.1=HALT STOP
console.2=Die Konsole ist nur für Entwickler. Wir empfehlen dir diese nicht zu verwenden, besonders nicht, wenn dich jemand danach fragt.
notrans=Dieser Bereich hat keine Übersetzung.
notrans.dev=Dieser Bereich hat keine Übersetzung, da wir denken, dass Entwickler mehr Englisch-Skills haben, als der Durchschnittsmensch.
notrans.legal=Dieser Bereich hat keine Übersetzung, da wir unsere Übersetzer noch brauchen.
copy=Rechtsklick > Kopieren (Strg+C)
copy.ok=Link erfolgreich kopiert.
copy.click=Klicken zum Kopieren.
clearcache=Leere deinen Cache!
clearcache.1=Du hast nur zum Teil eine neue Version dieser Webseite, hard-reloade (Strg+F5) oder leere deinen Cache!

> Home
home.what=Was sind wir?
home.what.1=Netdex ermöglicht dir deine eigene Karte zu erstellen, um alle deine Profile und Webseiten an einem Platz zu zeigen — mit einem eingebauten Link Kürzer und anonymer E-Mail Proxy.
home.clock=Uhr
home.quick=Schnellnavigation
home.search=Internet-Suche
home.search.input=Stell eine Frage oder gebe Stichwörter ein
home.link=Hauptseite
home.social=Soziale Medien

> Introduction
introduction=Einführung
introduction.headline=Was Netdex für dich tun kann
introduction.card=Deine Karte. Deine Regeln.
introduction.card.1=Ändere deine Profil-Karte damit Leute direkt wissen, wer du bist, wo du bist und wie sie dich erreichen können.
introduction.mail=Dein Posteingang. Unsere Domains.
introduction.mail.1=Als Teil unserer Email Services, geben wir dir viele Email-Adressen, welche alle eingehenden Emails sicher an deine Account-Email-Adresse weiterleiten.

> Weather
weather=Wetter
weather.location=Position ändern
weather.location.input=Gib deine Position ein. Das wird nur auf diesem Gerät gespeichert.
weather.now=Das aktuelle Wetter.
weather.day=Wetter-Zusammenfassung für den Tag.
weather.week=Wetter-Zusammenfassung für die Woche.
weather.hourlyforecasts=Wetter-Vorhersagen für die folgenen Stunden.
weather.dailyforecasts=Wetter-Vorhersagen für die folgenen Tage.

> Sitemap
sitemap=Unterseiten-Übersicht
sitemap.services=Services
sitemap.accounts=Vorgestellte Accounts

> Legal
legal=Legales
agreement=Vereinbarung
agreement.1=Durch der Verwendung von Netdex und dessen Services akzeptierst du die untere Vereibarung ("Netdex User Agreement").
agreement.agree=Ich stimme zu.
privacy=Datenschutzerklärung
imprint=Impressum
branding=Branding

> Ban
banned=Du wurdest gebannt.
banned.1=Du wurdest von Netdex
banned.2=gebannt
banned.3=bis zum
banned.4=für

> Achievements
achievements=Errungenschaften
achievements.level=Dein Level

> Credits
credits=Credits
credits.resources=Resourcen
credits.team=Team
credits.make=Coden
credits.moral=Moralische Unterstützung
credits.patrons=Patronen
credits.partners=Partner
credits.translations=Übersetzungen
credits.translations.note=Witziger Fakt: Dieser Text wurde auch übersetzt.
credits.translations.help=Übersetze Netdex
lang.de=Deutsch
lang.nl=Niederländisch

> Authorization Flows
logreg=Anmeldung
logreg.browser=Es tut uns Leid, aber dein Browser ist zu alt für unser Account-System.
logreg.1=Hast du einen Netdex-Account?
logout=Ausloggen
logout.emergency=Möchtest du aus jedem Gerät abgemeldet werden?
logout.team=Du wirst wieder in deinen vorherigen Account angemeldet.
loggingout=Du wirst abgemeldet...
login=Einloggen
login.2fa=2FA-Code
login.2fa.invalid=Ungültiger 2FA-Code.
login.name=Nickname oder Email-Addr.
login.name.unknown=Nickname unbekannt.
login.name.usename=Bitte nutze deinen Nickname zum Login.
login.name.usemail=Bitte nutze deinen Email-Addresse zum Login.
login.name.taken=Nickname ist breits belegt.
login.name.short=Nickname zu kurz.
login.name.long=Nickname zu lang.
login.pass=Passwort
login.pass.short=Passwort zu kurz.
login.pass.wrong=Falsches Passwort.
login.pass.manual=Vermeide, dein Passwort manuell einzugeben.
login.limit=Wir erlauben bis zu 3 Accounts pro IP.
token.expired=Du wurdest ausgeloggt.
token.ok=Willkommen zurück, %name%.
register=Registrierung
register.link=Registiere dich
register.name.title=Wie nennst du dich im Netz?
register.name=Dein Spitzname
register.name.mismatch=Dein Name beinhaltet ungültige Zeichen.
register.name.blacklist=Dieser Name ist nicht erlaubt.
register.login=Hast du bereits einen Account?
warn=Account Warnung
warn.1=Dein Account wurde zuvor von einer anderen IP aufgerufen:
warn.ipof=IP von
warn.2a=Wenn diese IP nicht kennst, könnt dein Account gehackt worden sein.
warn.2b=Wenn diese IP oder die Namen nicht kennst, könnte dein Account gehackt worden sein.
warn.3=Du kannst deinen Account immer in den Optionen sichern, wenn du willst.
warn.logout=Überall abmelden
pwreset=Passwort zurücksetzen
pwreset.name=Dein Nickname
pwreset.back=oder zurück zum Login
pwreset.mail=Passwortänderungsanfrage
pwreset.mail.1=Willst du das Passwort für deinen Account %name% ändern?
pwreset.mail.2=Wenn ja, hier entlang:
pwreset.mail.3=Wenn nicht, dann klicke einmal auf "Email löschen".
pwreset.invalid=Sorry, dieser Link ist ausgelaufen.
pwreset.1=Gebe ein neues Passwort für deinen Account ein %name%.
pwreset.2=Tipp: Nutze einen Passwort-Manager.
pwreset.input=Dein neues Passwort
pwreset.submit=Ändere mein Passwort
elevate=Privilegieren
elevate.title=Erhöhe deine Berechtigungen
elevate.1=Du bist dabei kurzzeitig komplette Kontrolle über diesen Account zu erhalten.
elevate.duration=Du wirst priviligiert sein für
elevate.nomail=Weil du keine Email-Addresse mit deinem Account verknüpft hast, kannst du dich ohne Bestätigung priviligieren.
elevate.pass=Zum priviligieren, gebe dein Passwort ein:

> Options
options=Optionen
options.desc=Sichere und ändere deinen Account wie du magst.
options.save=Speichern
options.save.local=Auf diesem Gerät speichern
options.save.cloud=In der Cloud speichern
options.saving=Speichern
options.saved=Gespeichert
options.change=Ändern
options.dname=Ändere deinen Anzeigenamen
label.edit=Beschriftung bearbeiten
label.no=Keine Beschriftung
options.add=Füge einen Account zu deiner Karte hinzu
options.add.more=Füge einen weiteren Account zu deiner Karte hinzu
options.remove=Account entfernen
options.profile.pic=Aktualisiere Bild
options.profile.pic.square=Was hast du dir gedacht? Profilbilder müssen Quadratisch sein; Lad nicht dein scheiß Youtubebanner hoch.
options.bio=Deine Bio
options.bio.save=Bio speichern
options.show_mail=Zeige meine @Netdex.co-Email
options.show_mail.tooltip=Wenn aktiviert, wird deine @Netdex.co-Email öffentlich gezeigt, aber wir versuchen unser bestes um dich vor Spam zu schützen.
options.toinbox=Zu meinem Postfach
options.mailasname=Nutze Email zum Login
options.mailasname.tooltip=Wenn aktiv musst du beim Login deine Email anstelle deines Nicknames verwenden.
options.pass=Passwort
options.pass.change=Passwort ändern
options.advanced=Erweitere Optionen
options.email=Deine Email-Addresse
options.email.inuse=Diese Email wird bereits von einem anderen Nutzer verwendet
options.email.blocked=Bitte nutze eine echte Email. Nur so: Das hinzufügen einer Email ist optional.
options.verify.sent=Eine Verifizierungsemail wurde gesendet.
options.verify.mail=Netdex Email Verifizierung
options.verify.mail.1=Klick doch einfach den Link.
options.verify.mailchange=Netdex Email-Änderungsanfrage
options.verify.mailchange.1=Klicke diesen Link nicht, falls du deine Email nicht ändern willst!
options.verify.mailchange.2=Durch das klicken dieses Links wird deine Email von deinem Netdex-Account %name% entfernt.
options.verify.done=Du hast deine Email bestaetigt. Simpel, ne?
options.2fa.download=Lade die
options.2fa.qr=Und scanne diesen QR Code:
options.2fa.text=oder gebe manuell diesen Code ein:
options.2fa.verify=Zuletzt, gebe die 6 Zahlen aus der App ein:
options.2fa.reset=Falls du 2FA von deinem Account entfernen musst, kannst du das mit dem folgenen Link zu jeder Zeit tun, also bewahre ihn gut auf.
options.2fa.remove=2FA entfernen
options.2fa.remove.code=Um 2FA zu entfernen, gib noch ein letzes mal einen 2FA-Code ein:
options.2fa.remove.sure=Bist du sicher, dass du 2FA von deinem Netdex Account %% entfernen willst?
options.2fa.removed=2FA wurde erfolgreich von deinem Netdex Account entfernt.

> Help
help=Hilfezentrum
help.link=Brauchst du Hilfe?
help.seealso=Siehe auch:
help.login.real=Wie stell ich sicher, dass es das echte Netdex ist?
help.login.real.1=Stell sicher, dass die URL von einem grünen Schloss beglitten wird, da wir nur HTTPS servieren.
help.login.real.2=Wenn du dir unsicher bist, schreib die URL selber: [Inter]Net [In]dex PUNKT CO, ohne M.
help.account.team=Was ist ein Team Account?
help.account.team.1=Ein Team Account ist wie ein normaler Nutzer Account, jedoch gibt es einige Unterschiede:
help.account.team.2=Team-Mitglieder können sich via deren Account in den Team Account anmelden.
help.account.team.3=Team Administratoren kann die Berechtigungen der Mitglieder beschränken.
help.account.team.4=Team Accounts können passwortlos sein.
help.account.perms=Was für Berechtigungen gibt es?
help.account.perms.1=Hier ist eine Liste alle Berechtigungen für Team-Mitglieder und/oder Applikationen.
help.general=General
help.general.formatting=Wie formatiere ich hier Text?
help.general.formatting.1=Hier ist eine Tabelle von was du eingeben kannst und wie es aussehen wird.
help.general.formatting.2=Was du eingibst
help.general.formatting.3=Was raus kommt
help.general.formatting.4=Du hast vielleicht bemerkt, dass du Nutzer aus anderen sozialen Netzwerken erwähnen kannst. Das liegt daran, dass wir 
help.general.formatting.5=unterstützen.
help.general.language=Wie kann ich die Sprache auf Netdex ändern?
help.general.language.1=Wenn du diesen Text sehen, haben wir bereits deinen Browser nach deiner Sprachpräferenz gefragt.
help.general.language.2=Um die Sprache, in der du Netdex siehst zu ändern, ändere die Sprache deines Browsers.
help.general.language.3=Aber leider, haben wir nicht so viele (komplette) Übersetzungen, also ist jede Hilfe willkommen.
help.general.contact=Frage nicht beantwortet?
help.general.contact.github.1=Für Fehler und Vorschläge, ist
help.general.contact.github.2=gut genug.
help.general.contact.mail=Du kannst uns per Email kontaktieren:
help.general.contact.note=Wir werden binnen 24 Stunden antworten.
help.categories=Kategorien

> Profiles
search=Suche
search.input=Such nach Netdex Nutzern.
search.results=Suchresultate
search.nothing=Wir konnten keinen Nutzer finden der auch nur Ansatzweise mit deiner Eingabe übereinstimmt.
account=Account
profile=Profil
profile.link=Schau dir das Profil von %name% an
profile.title=%% auf Netdex
profile.desc=Schau dir %%s geile Profil-Karte auf Netdex an. Sie beinhaltet Text, Links und das andere tolle Zeug. Außerdem ist deine Familie da unten; hätte ich früher erwähnen sollen.
profile.bio.default=Dies könnte eine Bio sein. Es ist noch keine, aber es könnte eine sein!
profile.info=Möchtest du auch eine Karte auf Netdex?
profile.badges.real=Das ist, wer sie zu sein behaupten.
profile.badges.patron=Spender / Patrone
profile.badges.translator=Übersetzer
profile.badges.netdex=Teil des Netdex-Teams
profile.badges.team=Team Account
profile.downloadqr=QR Code herunterladen
profile.vcard.download=vCard herunterladen
profile.vcard.downloadqr=vCard QR Code herunterladen

> Email Services
mail=Email Services
mail.description=Netdex erlaubt dir viele eigende Emails von uns mit voller Anonymität zu genießen.
mail.why=Warum Netdex Email Services?
mail.why.anon=Anoymität
mail.why.anon.1=Alle Emails an deinname@netdex.co werden an deine echte Email weiter geleitet, welche wir nicht hergeben.
mail.why.lots=Sehr viele Emails
mail.why.lots.1=Abgesehen von @netdex.co, haben wir auch andere Emaildomains, wie:
mail.why.spam=Spam Filter
mail.why.spam.1=Sobald ein Spammer eine neue Domain nutzt, werden wir diese so schnell wie möglich blockieren.
mail.start=Du kannst dies alles haben.
mail.mail=Emails werden weitergeleitet an
mail.temp=Trashmails
mail.temp.note=All diese Domains werden auslaufen.
mail.perm=Deine Perm. Emails
mail.perm.note=Diese Emails werden für immer deine sein.
mail.alias=Dein Alias
mail.alias.1=Abgesehen von {name}@wasauchimmer kannst du auch ein Alias haben:
mail.alias.2=Ich mag mein Alias mehr
mail.alias.min=Dein Alias muss länger als 16 Zeichen sein um Konflikte zu vermeiden.
mail.alias.max=Dein Alias kann nicht länger als 64 Zeichen sein.
mail.alias.taken=That alias is unfortunately already taken.
mail.spam=Unser Spam-Filter
mail.spam.1=All unsere Email-Server nutzen unsere
mail.spam.2=Spam Email- & IP-Liste
mail.spam.3=.
mail.spam.4=Trotzdem Spam bekommen? Dann bitte weiterleiten:
mail.needmail=Um die Email Services nutzen zu können, brauchen wir deine Email. Bitte setze diese in den

> Teams
teams=Teams

> Shortener
shorter=Linkkürzer
shorter.title=Kürze deine Langen URLs
shorter.description=Mit dem Netdex Linkkürzer kannst jeden langen Link in einen kurzen nex.li-Link umwandeln für leichtes und schnelles teilen.
shorter.form=URL (Ent-)kürzen
shorter.form.1=Gebe eine lange oder kurze URL an und sehe wohin sie geht oder kürze diese.
shorter.form.input=Dat URL
shorter.res=Resultat
shorter.res.long=Lange URL:
shorter.res.short=Kurze URL:
shorter.res.back=Nomma kürzen
shorter.nex=Über Nex.li
shorter.nex.1=Nex.li ist unsere Domain zum URLs kürzen.
shorter.nex.2=Subdomains (*.nex.li) gehören nicht immer uns. Wir vertreten Kontent, der auf Subdomains gepostet wird nicht.

> Tmp Note
tmpnote.title=Verschlüsselte Temporäre Notizen
tmpnote.description=Netdex Tmp Note ermöglicht es dir, Nachrichten zu schreiben und Code zu teilen, ohne die Angst, dass Dritte etwas lesen können.
tmpnote.formatting=Formatierung
tmpnote.formatting.plain=Einfach nur Text
tmpnote.deleteonview=Nach Anschauen löschen
tmpnote.create=Tmp Note erstellen
tmpnote.toobig=Dein Text überschreitet unser aktuelles Limit. Bitte kontaktiere uns, wenn du unser Limit zu klein findest.
tmpnote.expiry=Deine Tmp Note muss für weniger als oder exakt %max% und mind. %min% existieren.
tmpnote.created=Tmp Note erstellt.
tmpnote.created.1=Deine Tmp Note wurde verschlüsselt und verschlüsselt hochgeladen. Nur mit dem Schlüssel (hinter dem #), ist das entschlüsseln und lesen möglich.
tmpnote.unknown=Die Tmp Note die du aufgerufen hast, ist uns unbekannt. (Bereits abgelaufen?)
tmpnote.nokey=Es scheint als ob du eine Tmp Note geöffnet hast, ohne den Schlüssel zu kennen. Aktualisiere diese Seite, falls du ihn doch kennst.
tmpnote.key=Was ist der Schlüssel um diese Tmp Note zu entschlüssen?
tmpnote.key.wrong=Der eingegebene Schlüssel ist inkorrekt.
tmpnote.fork=Diese Tmp Note bearbeiten
tmpnote.deleted=Da du diese Tmp Note nun gesehen hast, wurde sie gelöscht.

> Netdex Screenshot
screenshot=Hol dir Netdex Screenshot
screenshot.1=Netdex Screenshot ist ein modernes Screenshot Werkzeug, erschaffen um dir zu helfen den perfekten Screenshot zu erstellen sobald du [Druck] drückst.
screenshot.changelog=Veränderungsverlauf
image.drop=Drop dein Bild!
image.drop.files=Drop DEIN (NUR 1) Bild!
image.drop.imgs=Drop dein BILD!
image.drop.uploading=Läd hoch...
image.drop.fail=Fehlgeschlagen.
image.drop.done=Fertig

> Hosts
hosts=Kollektive Hosts-Datei
hosts.desc=Das Kollektive Hosts-Datei Projekt versucht so viele Spam, Malware und Phishing Domains - ob registriert oder nicht - wie möglich zu sammeln.
hosts.sources=Domain-Quellen, Exkludierungen und Crawler-Instruktionen
hosts.flavour=Geschmack
hosts.flavour.d=Nur Domains
hosts.pihole=In Pi Hole installieren mit:
hosts.search=Ist %% blockiert?
hosts.search.yes=Ja, von %%.

> OffGames.io
offgames.title=OffGames: Das Vergleichsportal für Steam Angebote
offgames.desc=OffGames durchsucht die Angebote von Steam Key Märkten und Verkäufern und macht diese durchsuchbar.
offgames.group=Steam Gruppe
offgames.introduction=Hey! Weißt du was OffGames ist?
offgames.about=Über OffGames
offgames.about.link=http://steamcommunity.com/groups/offgames_io/discussions/0/1291817208507380801/
offgames.tool=Suchtoolkit
offgames.tool.order=Sortierung
offgames.tool.order.best=Bestes Angebot
offgames.tool.order.cheapest=Günstigstes
offgames.tool.order.percent=Meist Reduziert
offgames.tool.order.ratings=Am besten bewertet
offgames.tool.order.desc=zuerst
offgames.tool.order.asc=zuletzt
offgames.tool.search=Suche
offgames.tool.search.placeholder=Gebe einen Spielnamen ein...
offgames.tool.search.note=Merke: Die Spiele heißen "Grand Theft Auto" und "Counter-Strike: Global Offensive" und nicht "GTA" oder "CS:GO"
offgames.tool.search.none=Nichts gefunden, dass mit der Eingabe übereinstimmt.
offgames.tool.search.none.1=Möchstest du
offgames.tool.search.none.2=eine Meldung bekommen
offgames.tool.search.none.3=wenn dieses Spiel reduziert wird?
offgames.tool.range=Preis-Spanne:
offgames.tool.show.orgprice=Zeige den org. Preis
offgames.tool.show.percent=Zeige Prozente
offgames.tool.currency=Währung
offgames.tool.os=Betriebssystem
offgames.tool.os.any=Jedes geht
offgames.tool.vr=VR-Unterstützung
offgames.tool.vr.any=Alles
offgames.tool.vr.none=Keine
offgames.tool.reset=Präferenzen zurücksetzen
offgames.games=All Spiele, die mit deinen Präferenzen übereinstimmen
offgames.steam=Auf Steam anschauen
offgames.code=%store% Codes
offgames.code.off=Spare %% mit diesen Codes:
offgames.code.cashback=Bekomme %% Geld zurück diesen Codes:
offgames.share=Schau dir diese Angebote für %game% an:
offgames.offer.title.none=%game% (0 Angebote)
offgames.offer.title.one=Spare bis zu %discount% an %game% (1 Angebot)
offgames.offer.title.beyond=Spare bis zu %discount% an %game% (%offers% Angebote)
offgames.offer.description.one=Du kannst %game% ab %price% erwerben!
offgames.offer.description.beyond=%game% wird, unseres Wissens nach, %offers% mal angeboten, %price% ist das günstigste Angebot.
offgames.offer.hasgame=Du besitzt dieses Spiel bereits.
offgames.offer.orgprice=Preis
offgames.offer.rating=Bewertungen
offgames.offer.ratings=%1%% von %2% Bewertungen sind positiv.
offgames.offer.store=Anbieter
offgames.offer.price=Preis
offgames.offer.oses=Betriebsysteme
offgames.offer.offers=Du kannst in den folgenen Shops bis zu %discount% an %game% sparen.
offgames.offer.gone=Es sieht so aus als ob du diesen Titel aktuell nicht für einen günstigeren Preis erwerben kannst.
offgames.extension.1=Möchtest du über Angebote direkt auf Steam informiert werden?
offgames.extension.2=Probiere unsere Browser-Erweiterung
offgames.reflink=Dein Reflink
offgames.reflink.info=Dein Verweisungsname ist %ref% - Du kannst %query% an jede OffGames.io-URL anhängen!
offgames.reflink.clicks=Reflink-Klicks
offgames.notifications=Du wirst gleich gefragt, OffGames Benachrichtungs-Berechtigungen zu geben. Diese Benachrichtigungen zeigen aber nur Rabattgutscheine für die Seite auf die du gleich gehst. Wenn du die Berechtigung verweigerst, werden die Rabattgutscheine in einer Nachricht wie dieser gezeigt.
offgames.account=Mein Account
offgames.account.login=Steam-Anmeldung
offgames.account.login.why=Möchtest du, dass wir Spiele verstecken, die du bereits besitzt?
offgames.account.login.private=YDein Steam-Profil ist nicht öffentlich. Bitte ändere das.
offgames.account.loggedin=Hey %user%, wir verstecken %games% Spiele, die du bereits hast.
offgames.account.private=Private Daten
offgames.account.private.1=Diese Daten werden nicht auf deinem öffentlichem Profil angezeigt.
offgames.account.addmail=Füg' deine Email-Addresse hinzu
offgames.account.games=Meine Spiele
offgames.account.games.1=Wir kennen %games% Spiele, die du besitzt.
offgames.account.games.refresh=Aktualisieren
offgames.account.games.refreshed=Wir kennen nun %games% Spiele, die du besitzt.
offgames.notify.mail=%game% ist jetzt reduziert!
offgames.notify.mail.1=Du kannst %game% für nur %eur%€, anstelle von %org%€ bekommen. (Du sparst %per%%!)
offgames.notify.mail.2=Du wirst nun nicht mehr über Angebote zu %game% informiert.

> Copyright (c) 2016 - 2018, the Netdex Translation Team - https://netdex.co/credits
> This is licensed under The Unlicense - https://github.com/netdexco/Translations/blob/master/LICENSE
