> General
yes=Ja
no=Nein
back=Zurück
publish=Veröffentlichen
submit=Absenden
retry=Erneut versuchen
cancel=Abbrechen
reload=Neuladen
unknown=Unbekannt
close=Schließen
contact=Kontakt
continue=Weiter
changing=Wird verändert
dismiss=Ok
getstarted=Fang an!
captcha=Bitte beweise, dass du menschlich bist:
report=Melden
fillform=Bitte füll' das ganze Formular aus.
loading=Gleich da
menu=Menü
close=Schließen
moreinfo=Mehr
share=Teilen auf
share.link=Link kopieren
download=Herunterladen
install=Installieren
soon=Kommt bald
time.year={d}.{m}.{y}
time.date={d}.{m}.
time.time={h}:{i}
time.datetime={date} {time}
sec=Sekunde
secs=Sekunden
min=Minute
mins=Minuten
hour=Stunde
hours=Stunden
day=Tag
days=Tage
mon=Monat
mons=Monate
expire=Ablauf in
expires=Läuft aus am
willneverhappen=Fehler
willneverhappen2=Ein Fehler ist aufgetreten.
status=Status
js="Du hast Javascript deaktiviert. Dein Internet endet hier."
js.author=Ein Freund
newtab=Bitte öffne Netdex in einem neuen Tab.
alert.mail=Du hast keine Email mit deinem Account verknüpft. Für deine Sicherheit: VERKNÜPFE EINE EMAIL MIT DEINEM ACCOUNT!
alert.verify=Du hast deine Email noch nicht verifiziert. Bitte schaue in deinem Email-Postfach nach.
adblock=Dein Werbeblocker ist so fröhlich Netdex zu sehen, schau ihn dir nur an!
adblock.9001=ES IST ÜBER 9000!
adblock.other=Wenn du einen echten Werbeblocker nutzen würdest, würde er SOOO hoch zählen. Ich schwöre es dir.
adblock.thanks=Danke für's deaktivieren deines Werbeblockers. :)
notification=Gelangweilt von diesen Meldungen? Sehe moderne und eingeblendete Meldungen durch das Erlauben.
needmail=Wir brauchen deine E-Mail.
loading.1=Die Kommunikation mit der Basis scheint etwas länger als üblich zu dauern. Habe bitte Geduld.
console.1=HALT STOP
console.2=Die Konsole ist nur für Entwickler. Wir empfehlen dir diese nicht zu verwenden, besonders nicht, wenn dich jemand danach fragt.
notrans=Dieser Bereich hat keine Übersetzung.
notrans.dev=Dieser Bereich hat keine Übersetzung, da wir denken, dass Entwickler mehr Englisch-Skills haben, als der Durchschnittsmensch.
notrans.legal=Dieser Bereich hat keine Übersetzung, da wir unsere Übersetzer noch brauchen.
copy=Rechtsklick > Kopieren (Strg+C)
copy.ok=Link erfolgreich kopiert.
clearcache=Leere deinen Cache!
clearcache.1=Du hast nur zum Teil eine neue Version dieser Webseite, hard-reloade (Strg+F5) oder leere deinen Cache!
offline=Du bist gerade offline. Du kannst nur auf das zugreifen, auf das du bereits zugegriffen hast.

> Accessability
aria.accessable_mode=Drücke [Enter] oder klicke hier um in den Zugänglichen Modus zu wechseln.
aria.navbar=Navigation
aria.main=Haupt-Inhalt
aria.footer=Fußzeile

> Home
home.what=Was sind wir?
home.what.1=Netdex ermöglicht es dir deine eigene Karte zu erstellen und alle deine Profile und Webseiten zu präsentieren.
home.clock=Uhr
home.quick=Schnellnavigation
home.search=Internet-Suche
home.search.input=Stell eine Frage oder gebe Stichwörter ein
home.link=Hauptseite
home.social=Sociale Medien

> Weather
weather=Wetter
weather.location=Position ändern.
weather.location.input=Gib deine Position ein. Das wird nur auf diesem Gerät gespeichert.
weather.now=Das aktuelle Wetter.
weather.day=Wetter-Zusammenfassung für den Tag.
weather.week=Wetter-Zusammenfassung für die Woche.
weather.hourlyforecasts=Wetter-Vorhersagen für die folgenen Stunden.
weather.dailyforecasts=Wetter-Vorhersagen für die folgenen Tage.

> Sitemap
sitemap=Unterseiten-Übersicht
sitemap.services=Services
sitemap.account=Account
sitemap.accounts=Vorgestellte Accounts

> Legal
legal=Legales
agreement=Vereinbarung
agreement.1=Durch der Verwendung von Netdex und dessen Services akzeptierst du die untere Vereibarung ("Netdex User Agreement").
agreement.agree=Ich stimme zu.
privacy=Datenschutzerklärung
imprint=Impressum
imprint.cadmin=Inhalts-Administrator
imprint.registrant=Domain Registrator
branding=Branding

> Ban
banned=Du wurdest gebannt.
banned.1=Du bist
banned.2=temporär gebannt
banned.3=von Netdex bis zum
banned.4=für
banned.5=Du hast nun genug Zeit um über deine Fehler nach zu denken.
banned.6=Der Netdex Emailweiterleiter wird noch funktionieren.
banned.7=Du kannst dich noch
banned.8=um Tmp Mail, etc. zu verwenden.

> Achievements
achievements=Errungenschaften
achievements.level=Dein Level

> Credits
credits=Credits
credits.resources=Resourcen
credits.team=Team
credits.make=Coden
credits.moral=Moralische Unterstützung
credits.partners=Partner
credits.translations=Übersetzungen
credits.translations.note=Witziger Fakt: Dieser Text wurde auch übersetzt.
lang.de=Deutsch
lang.fr=Französisch
lang.es=Spanisch
lang.pl=Polnisch
lang.ru=Russisch

> Login
login=Einloggen
login.browser=Es tut uns Leid, aber dein Browser ist zu schlecht für unser Account-System. Vielleicht mal upgraden?
logout=Ausloggen
logout.emergency=Möchtest du aus jedem Gerät abgemeldet werden?
loggingout=Du wirst abgemeldet...
login.2fa=2FA-Code
login.2fa.invalid=Ungültiger 2FA-Code.
login.name=Nickname oder Email-Addr.
login.name.unknown=Nickname unbekannt.
login.name.usename=Bitte nutze deinen Nickname zum Login.
login.name.usemail=Bitte nutze deinen Email-Addresse zum Login.
login.name.taken=Nickname ist breits belegt.
login.name.short=Nickname zu kurz.
login.name.long=Nickname zu lang.
login.pass=Passwort
login.pass.short=Passwort zu kurz.
login.pass.wrong=Falsches Passwort.
login.pass.manual=Vermeide, dein Passwort manuell einzugeben.
login.limit=Wir erlauben bis zu 3 Accounts pro IP.
token.invalid=Wir konnten dich nicht wieder einloggen.
token.expired=Du wurdest ausgeloggt.
token.ok=Willkommen zurück, %name%.
register=Registrierung
register.link=Registiere dich
register.name=Nickname
register.name.mismatch=Dein Name beinhaltet ungültige Zeichen.
register.name.blacklist=Dieser Name ist nicht erlaubt.
register.login=Hast du bereits einen Account?
warn=Account Warnung
warn.1=Dein Account wurde zuvor von einer anderen IP aufgerufen:
warn.ipof=IP von
warn.2a=Wenn diese IP nicht kennst, könnt dein Account gehackt worden sein.
warn.2b=Wenn diese IP oder die Namen nicht kennst, könnte dein Account gehackt worden sein.
warn.3=Du kannst deinen Account immer in den Optionen sichern, wenn du willst.
# warn.logout=Logout everywhere
pwreset=Passwort zurücksetzen
pwreset.name=Dein Nickname
pwreset.back=oder zurück zum Login
pwreset.mail=Passwortänderungsanfrage
pwreset.mail.1=Willst du das Passwort für deinen Account %name% ändern?
pwreset.mail.2=Wenn ja, hier entlang:
pwreset.mail.3=Wenn nicht, dann klicke einmal auf "Email löschen".
pwreset.invalid=Sorry, dieser Link ist ausgelaufen.
pwreset.1=Gebe ein neues Passwort für deinen Account ein %name%.
pwreset.2=Tipp: Nutze einen Passwort-Manager.
pwreset.input=Dein neues Passwort
pwreset.submit=Ändere mein Passwort

> Options
options=Optionen
options.title=Account Optionen
options.save=Speichern
options.save.local=Auf diesem Gerät speichern
options.save.cloud=In der Cloud speichern
options.saving=Speichern
options.saved=Gespeichert
options.change=Ändern
options.add=Füge deinen %%-Account zu deiner Karte hinzu
options.remove=Account entfernen
options.dname=Gebe deinen neuen Anzeigenamen an.
options.profile.pic=Aktualisiere Bild
options.profile.pic.square=Was hast du dir gedacht? Profilbilder müssen Quadratisch sein; Lad nicht dein scheiß Youtubebanner hoch.
options.bio=Deine Bio
options.bio.save=Bio speichern
options.show_mail=Zeige meine @Netdex.co-Email
options.show_mail.tooltip=Wenn aktiviert, wird deine @Netdex.co-Email öffentlich gezeigt, aber wir versuchen unser bestes um dich vor Bots zu schützen.
options.toinbox=Zu meinem Postfach
options.mailasname=Nutze Email zum Login
options.mailasname.tooltip=Wenn aktiv musst du beim Login deine Email anstelle deines Nicknames verwenden.
options.pass=Passwort
options.pass.change=Passwort ändern
options.back=Zurück zu der Optionen-Startseite
options.apps=Entziehe Apps Berechtigungen zu deinem Account
options.apps.none=Alles gut, keine App hat Rechte zu deinem Account.
options.apps.permissions=Die App Rechte:
options.apps.remove=App entfernen
options.advanced=Erweitere Optionen
options.advanced.1=In den erweiterten Optionen kannst du erweiterte Dinge tun, wie deine Email oder dein Passwort ändern.
options.advanced.nomail=Aber da dein Account keine Email verknüpft hat, lassen wir dich einfach so rein.
options.advanced.login.1=Um auf sie zu zugreifen brauchst du
options.advanced.login.2=dein Passwort
options.advanced.login=Zugriff
options.email=Deine Email-Addresse
options.email.inuse=Diese Email wird bereits von einem anderen Nutzer verwendet
options.email.blocked=Bitte nutze eine echte Email. Nur so: Das hinzufügen einer Email ist optional.
options.verify.sent=Eine Verifizierungsemail wurde gesendet.
options.verify.mail=Netdex Email Verifizierung
options.verify.mail.1=Klick doch einfach den Link.
options.verify.mailchange=Netdex Email-Änderungsanfrage
options.verify.mailchange.1=Klicke diesen Link nicht, falls du deine Email nicht ändern willst!
options.verify.mailchange.2=Durch das klicken dieses Links wird deine Email von deinem Netdex-Account %name% entfernt.
options.verify.done=Du hast deine Email bestaetigt. Simpel, ne?
options.2fa.download=Lade die
options.2fa.qr=Und scanne diesen QR Code:
options.2fa.text=oder gebe manuell diesen Code ein:
options.2fa.verify=Zuletzt, gebe die 6 Zahlen aus der App ("2FA-Code") ein:
options.2fa.reset.1=Im schlimmsten Fall des Lebens, verlierst du mal dein Handy, also
options.2fa.reset.2=BEHALTE DIESEN LINK SICHER AUF
options.2fa.reset.3=damit du deinen Account behalten kannst. :)
options.2fa.remove=2FA entfernen
options.2fa.remove.code=Um 2FA zu entfernen, gib noch ein letzes mal einen 2FA-Code ein:
options.2fa.remove.sure=Bist du sicher, dass du 2FA von deinem Netdex Account %% entfernen willst?
options.2fa.removed=2FA wurde erfolgreich von deinem Netdex Account entfernt.

> Help
help=Hilfezentrum
help.login.real=Wie stell ich sicher, dass es das echte Netdex ist?
help.login.real.1=Stell sicher, dass die URL von einem grünen Schloss beglitten wird, da wir nur HTTPS servieren.
help.login.real.2=Wenn du dir unsicher bist, schreib die URL selber: [Inter]Net [In]dex PUNKT CO, ohne M.
help.general=General
help.general.formatting=Wie formatiere ich meine Bio?
help.general.formatting.1=Hier ist eine Tabelle von was du eingeben kannst und wie es aussehen wird.
help.general.formatting.2=Was du eingibst
help.general.formatting.3=Was raus kommt
help.general.language=Wie kann ich die gezeigte Sprache auf Netdex ändern?
help.general.language.1=Du sollstest DIESE Sprache perfekt lesen können, da wir die Sprachinformation von deinem Browser bekommen.
help.general.language.2=Um die Sprache, in der du Netdex siehst zu ändern, ändere die Sprache deines Browsers.
help.general.contact=Frage nicht beantwortet?
help.general.contact.github.1=Für Fehler und Vorschläge, ist
help.general.contact.github.2=gut genug.
help.general.contact.mail=Du kannst uns per Email kontaktieren:
help.general.contact.note=Wir werden binnen 24 Stunden antworten.
help.categories=Kategorien

> Profile
search=Suche
search.input=Such nach Netdex Nutzern.
search.results=Suchresultate
search.nothing=Wir konnten keinen Nutzer finden der auch nur Ansatzweise mit deiner Eingabe übereinstimmt.
profile=Profil
profile.link=Schau dir das Profil von %name% an
profile.title=%% auf Netdex
profile.desc=Schau dir %%s geile Profil-Karte auf Netdex an. Sie beinhaltet Text, Links und das andere tolle Zeug. Außerdem ist deine Familie da unten; hätte ich früher erwähnen sollen.
profile.bio.default=Hallo, mein Name ist Kevin und ich bin ein Experte in wissen, wann man einen Experten braucht, und du brauchst keinen Experten um zu sehen, dass die standard Bio von Netdex
profile.info=Möchtest du auch eine Karte auf Netdex?

> Email Forwarder
mail=Email Weiterleiter
mail.description=Der Netdex Email Weiterleiter erlaubt dir viele eigende Emails von uns mit voller anonymität zu genießen.
mail.why=Warum Netdex Email Forwarder?
mail.why.anon=Anoymität
mail.why.anon.1=Alle Emails an deinname@netdex.co werden an deine echte Email weiter geleitet, welche wir nicht hergeben.
mail.why.lots=Sehr viele Emails
mail.why.lots.1=Abgesehen von @netdex.co, haben wir auch andere Emaildomains, wie:
mail.why.spam=Spam Filter
mail.why.spam.1=Sobald ein Spammer eine neue Domain nutzt, werden wir diese so schnell wie möglich blockieren.
mail.start=Du kannst dies alles haben.
mail.mail=Emails werden weitergeleitet an
mail.temp=Trashmails
mail.temp.note=All diese Domains werden auslaufen.
mail.perm=Deine Perm. Emails
mail.perm.note=Diese Emails werden für immer deine sein.
mail.alias=Dein Alias
mail.alias.1=Abgesehen von {name}@wasauchimmer kannst du auch ein Alias haben:
mail.alias.2=Ich mag mein Alias mehr
mail.alias.min=Dein Alias muss länger als 16 Zeichen sein um Konflikte zu vermeiden.
mail.alias.max=Dein Alias kann nicht länger als 64 Zeichen sein.
mail.alias.taken=That alias is unfortunately already taken.
mail.spam=Unser Spam-Filter
mail.spam.1=All unsere Email-Server nutzen unsere
mail.spam.2=Spam Email- & IP-Liste
mail.spam.3=.
mail.spam.4=Trotzdem Spam bekommen? Dann bitte weiterleiten:
mail.needmail=Um den Email Weiterleiter nutzen zu können, brauchen wir deine Email. Bitte setze diese in den
mail.enabled=Netdex Email Weiterleiter ist
mail.enabled.enabled=aktiviert
mail.enabled.disabled=deaktiviert
mail.verify=Verifiziere deine Email
mail.verify.1=Eine Verifizierungsemail wurde mit dem ändern der Email gesendet.
mail.verify.2=Bitte schau in dein Postfach, auch in dem Spamordner

> Applications
apps=Applikationen
apps.title=Deine Netdex Applikationen
apps.auth=Applikationsanmeldung
apps.auth.title=Mit Netdex anmelden
apps.auth.login=Um dich mit dieser App anzumelden, musst du dich erst anmelden oder registrieren.
apps.auth.unknown=Die App mit der du dich anmelden wolltest, ist uns nicht bekannt.
apps.auth.mailrequired=E-Mail benötigt
apps.auth.mailrequired.1=Diese App möchte, dass du eine Email zu deinem Account hinzufügst.
apps.auth.mailrequired.2=Ich garantiere dir, es ist super leicht, schnell und schmerzlos.
apps.auth.mailrequired.go=Na gut, bringen wir es hinter uns.
apps.auth.perms=Verlangte Rechte
apps.auth.perms.sub1=Die Applikation
apps.auth.perms.sub2=möchte folgenes können:
apps.auth.perms.sub3=möchte keine Rechte.
apps.auth.perms.unknown=Unbekannte Kategorie
apps.auth.perms.read=Aus deinem Account lesen:
apps.auth.perms.read.profile=Dein öffentliches Profil
apps.auth.perms.read.dname=Dein Anzeigename
apps.auth.perms.read.mail=Deine Email-Adresse
apps.auth.perms.manage=Deinen Account verwalten:
apps.auth.perms.manage.dname=Deinen Anzeigenamen ändern
apps.auth.perms.manage.bio=Deine Bio ändern
apps.auth.perms.manage.pic=Dein Profilbild ändern
apps.auth.perms.cant=Diese App kann NICHT:
apps.auth.perms.cant.0=Dein Passwort lesen
apps.auth.perms.cant.1=Dir eine Bedgeschichte vorlesen
apps.auth.perms.cant.2=Das Ding™ mit Dem Ding™ tun
apps.auth.perms.cant.3=Dein heißes neues Mixtape anhören
apps.auth.perms.cant.4=Dich zum Abendessen einladen
apps.auth.account=Du bist eingeloggt als
apps.auth.owner=Diese Applikation gehört
apps.auth.allow=Der Anwendung diese Rechte geben?
apps.auth.redirect=Du wirst weiter geleitet
apps.none=Du hast noch keine App.
apps.none.1=Netdex Apps erlauben dir sicher einen Login zu integrieren.
apps.none.2=Du kannst ein wenig
apps.none.3=in unserem Hilfecenter lesen
apps.none.4=ob eine Netdex App was für dich ist.
apps.manage.needmail=Aus Sicherheitsgründen brauchen wir deine E-Mail, bevor du eine Applikation erstellen kannst.
apps.manage.help=Brauchst du Hilfe?
apps.manage.id=App ID
apps.manage.name=Name
apps.manage.actions=Aktionen
apps.manage.website=Website
apps.manage.website.info=(Optional) Eine Webseite die erklärt, was deine App ist.
apps.manage.callbacks=Rückruf URLs:
apps.manage.callbacks.granted=Wenn der Nutzer der App Rechte gibt
apps.manage.callbacks.revoked=(Optional) Wenn der Nutzer der App Rechte entzieht
apps.manage.requiremail=Nutzer müssen eine Email mit ihrem Account verknüpft haben.
apps.manage.integrate=Integrieren
apps.add=Füg (noch) eine hinzu!
apps.add.ok=Applikation erstellt.
apps.add.urls=URLs müssen mit https:// beginnen.
apps.add.limit=Du kannst nur bis zu 5 Apps erstellen.
apps.integrate=Integriere App #
apps.integrate.1=Zuallerst
apps.integrate.2=hol dir das Beispiel
apps.integrate.3=und ändere die Konfiguration in Netdex.class.php zu:
apps.integrate.4=Stell Sie dir die
apps.integrate.5=zu laden, damit es geht!
apps.integrate.6=Am wichtigstem: Verstehe das Bespiel und meistere es!
apps.edit=Bearbeite App #
apps.edit.submit=Bearbeiten
apps.edit.perms=Das ändern der Rechte, wird alle Nutzer-Keys ungültig machen.
apps.edit.requiremail=Keys von existierenden Nutzern ohne Email bleiben gültig.
apps.edit.ok=Applikation bearbeitet.
apps.edit.error=Beim Speichern der Änderungen ist ein Fehler aufgetreten.
apps.delete=Applikation löschen
apps.delete.sure=Bist du sicher, dass du die Applikation löschen willst?

> Shorter
shorter=Linkkürzer
shorter.title=Kürze deine Langen URLs
shorter.description=Mit dem Netdex Linkkürzer kannst du die kürzesten Links die je existiert haben erstellen.
shorter.form=URL (Ent-)kürzen
shorter.form.1=Gebe eine lange oder kurze URL an und sehe wohin sie geht oder kürze diese.
shorter.form.input=Dat URL
shorter.res=Resultat
shorter.res.long=Lange URL:
shorter.res.short=Kurze URL:
shorter.res.back=Nomma kürzen
shorter.nex=Über Nex.li
shorter.nex.1=Nex.li ist unsere Domain zum URLs kürzen.
shorter.nex.2=Subdomains (*.nex.li) werden an Einzelpersonen welche kein Angestellter oder Partner von Netdex sind gegeben, also vertreten wir den Kontent der auf Subdomains gepostet wird nicht.

> Tmp Note
tmpnote.title=Verschlüsselte Temporäre Notizen
tmpnote.description=Netdex Tmp Note ermöglicht es dir, Nachrichten zu schreiben und Code zu teilen, ohne die Angst, dass Dritte etwas lesen können.
tmpnote.formatting=Formatierung
tmpnote.formatting.plain=Einfach nur Text
tmpnote.deleteonview=Nach Anschauen löschen
tmpnote.create=Tmp Note erstellen
tmpnote.toobig=Dein Text überschreitet unser aktuelles Limit. Bitte kontaktiere uns, wenn du unser Limit zu klein findest.
tmpnote.expiry=Deine Tmp Note muss für weniger als oder exakt %max% und mind. %min% existieren.
tmpnote.created=Tmp Note erstellt.
tmpnote.created.1=Deine Tmp Note wurde verschlüsselt und verschlüsselt hochgeladen. Nur mit dem Schlüssel (hinter dem #), ist das entschlüsseln und lesen möglich.
tmpnote.unknown=Die Tmp Note die du aufgerufen hast, ist uns unbekannt. (Bereits abgelaufen?)
tmpnote.nokey=Es scheint als ob du eine Tmp Note geöffnet hast, ohne den Schlüssel zu kennen. Aktualisiere diese Seite, falls du ihn doch kennst.
tmpnote.key=Was ist der Schlüssel um diese Tmp Note zu entschlüssen?
tmpnote.key.wrong=Der eingegebene Schlüssel ist inkorrekt.
tmpnote.fork=Diese Tmp Note bearbeiten
tmpnote.deleted=Da du diese Tmp Note nun gesehen hast, wurde sie gelöscht.

> Netdex Screenshot
screenshot=Hol dir Netdex Screenshot
screenshot.1=Netdex Screenshot ist ein modernes Screenshot Werkzeug, erschaffen um dir zu helfen den perfekten Screenshot zu erstellen sobald du [Druck] drückst.
screenshot.changelog=Veränderungsverlauf
image.drop=Drop dein Bild!
image.drop.files=Drop DEIN (NUR 1) Bild!
image.drop.imgs=Drop dein BILD!
image.drop.uploading=Läd hoch...
image.drop.fail=Fehlgeschlagen.
image.drop.done=Fertig

> Hosts
hosts=Kollektive Hosts-Datei
hosts.desc=Das Kollektive Hosts-Datei Projekt versucht so viele Spam, Malware und Phishing Domains - ob registriert oder nicht - wie möglich zu sammeln.
hosts.sources=Domain-Quellen, Exkludierungen und Crawler-Instruktionen
hosts.flavour=Geschmack
hosts.flavour.d=Nur Domains
hosts.pihole=In Pi Hole installieren mit:
hosts.search=Ist %% blockiert?
hosts.search.yes=Ja, von %%.

> OffGames.io
offgames.title=OffGames: Dein Vergleichsportal für Steam-Spiel-Angebote
offgames.desc=OffGames schaut nach Angeboten bei mehreren Steam Key Verkäufern und macht diese suchbar.
offgames.group=Steam Gruppe
offgames.extension=Erweiterung
offgames.tool=Suchtoolkit
offgames.tool.order=Sortierung
offgames.tool.order.best=Bestes Angebot
offgames.tool.order.cheapest=Günstigstes
offgames.tool.order.percent=Meist Reduziert
offgames.tool.order.ratings=Am besten bewertet
offgames.tool.order.desc=zuerst
offgames.tool.order.asc=zuletzt
offgames.tool.search=Suche
offgames.tool.search.placeholder=Gebe einen Spielnamen ein...
offgames.tool.search.none=Nichts gefunden, dass mit der Eingabe übereinstimmt.
offgames.tool.search.none.1=Möchstest du
offgames.tool.search.none.2=eine Meldung bekommen
offgames.tool.search.none.3=wenn dieses Spiel reduziert wird?
offgames.tool.range=Preis-Spanne:
offgames.tool.show.orgprice=Zeige den org. Preis
offgames.tool.show.percent=Zeige Prozente
offgames.tool.currency=Währung
offgames.tool.os=Betriebssystem
offgames.tool.os.any=Jedes geht
offgames.tool.vr=VR-Unterstützung
offgames.tool.vr.any=Alles
offgames.tool.vr.none=Keine
offgames.tool.reset=Präferenzen zurücksetzen
offgames.games=All Spiele, die mit deinen Präferenzen übereinstimmen
offgames.steam=Auf Steam anschauen
offgames.click=Es scheint zu, als ob dein Browser paranoid ist. Klicke hier um das Angebot tatsächlich zu öffnen - hoffentlich.
offgames.code=%store% Rabatt/Cashback Codes
offgames.code.off=%% Reduziert:
offgames.code.cashback=%% Geld zurück:
offgames.share=Schau dir diese Angebote für %game% an:
offgames.offer.title=Spare bis zu %discount% Prozent an %game%!
offgames.offer.description=Check diese Seite ab für alle %game%-Angebote und spare bis zu %discount%!
offgames.offer.hasgame=Du besitzt dieses Spiel bereits.
offgames.offer.orgprice=Preis
offgames.offer.rating=Bewertungen
offgames.offer.ratings=%1%% von %2% Bewertungen sind positiv.
offgames.offer.store=Anbieter
offgames.offer.price=Preis
offgames.offer.oses=Betriebsysteme
offgames.offer.offers=Du kannst in den folgenen Shops bis zu %discount% an %game% sparen.
offgames.offer.gone=Es sieht so aus als ob du dieses Spiel aktuell nicht für einen günstigeren Preis erwerben kannst.
offgames.reflink=Dein OffGames-Reflink
offgames.reflink.info=Dein Reflink ist %ref% - Du kannst %query% an jede OffGames.io-URL anhängen!
offgames.reflink.clicks=Reflink-Klicks
offgames.reflink.own=Auf deinen eigenen Reflink klicken bringt nicht viel. Melde dich erst aus, wenn du was testen willst.
offgames.notifications=Du wirst gleich gefragt, OffGames Benachrichtungs-Berechtigungen zu geben. Diese Benachrichtigungen zeigen aber nur Rabattgutscheine für die Seite auf die du gleich gehst. Wenn du die Berechtigung verweigerst, werden die Rabattgutscheine in einer Nachricht wie dieser gezeigt.
offgames.account=Mein Account
offgames.account.login=Steam-Anmeldung
offgames.account.login.why=Möchtest du, dass wir Spiele verstecken, die du bereits besitzt?
offgames.account.login.private=YDein Steam-Profil ist nicht öffentlich. Bitte ändere das.
offgames.account.loggedin=Hey %user%, wir verstecken %games% Spiele, die du bereits hast.
offgames.account.private=Private Daten
offgames.account.private.1=Diese Daten werden nicht auf deinem öffentlichem Profil angezeigt.
offgames.account.addmail=Füg' deine Email-Addresse hinzu
offgames.account.games=Meine Spiele
offgames.account.games.1=Wir kennen %games% Spiele, die du besitzt.
offgames.account.games.refresh=Aktualisieren
offgames.account.games.refreshed=Wir kennen nun %games% Spiele, die du besitzt.
offgames.notify.mail=%game% ist jetzt reduziert!
offgames.notify.mail.1=Du kannst %game% für nur %eur%€, anstelle von %org%€ bekommen. (Du sparst %per%%!)
offgames.notify.mail.2=Du wirst nun nicht mehr über Angebote zu %game% informiert.

> Congratulations! You have translated all the public parts of Netdex.
> The following is for future projects which might not be done after all, so you don't have to translate it.

> Wallet
wallet.title=Dein digitaler Geldbeutel
wallet.fees=Gebühren
wallet.euros=Euros
wallet.balance=Dein Guthaben
wallet.send=Guthaben Senden
wallet.exchange=Geld Umwandeln
wallet.topup=Guthaben Aufladen
wallet.topup.done=Deine Aufladung wird nun verarbeitet.
wallet.topup.paypal=Zahle per PayPal-Guthaben oder Kreditkarte.
wallet.topup.paypal.1=Dank PayPal Gebühren gibt dir das nur %euro%.
wallet.topup.paypal.done=Das sollte bei PayPal nur ein paar Sekunden dauen.
wallet.topup.paysafecard=Zahle mit Fastechtgeld.
wallet.topup.warn=DU KANNST DEIN GELD NOCH NICHT AUSZAHLEN.
wallet.withdraw=Geld Auszahlen
wallet.transactions=Transaktionen
wallet.transactions.first=Hier werden deine Transaktionen angezeigt.
wallet.transactions.topup=Diese Transaktion wurde von System erstellt weil du erfolgreich Geld aufgeladen hast.
wallet.transactions.withdraw=Diese Transaktion wurde vom System erstellt weil du erfolgreich Geld ausgezahlt hast.
wallet.transactions.system=Diese Transaktion wurde vom System erstellt.

> Poll
poll=Umfragen
poll.title=Erstelle und nehme teil an Umfragen
poll.create=Umfrage erstellen

> Copyright (c) 2016 - 2017, the Netdex Translation Team - https://netdex.co/credits
> This is licensed under The Unlicense - https://github.com/netdexco/Translations/blob/master/LICENSE
