> General
willneverhappen=Fehlermeldung
willneverhappen2=Ein Fehler ist aufgetreten.
js="Du hast Javascript deaktiviert. Dein Internet endet hier."
js.author=Ein Freund
newtab=Bitte öffne Netdex in einem neuen Tab.
alert.mail=Du hast keine Email mit deinem Account verknüpft. Für deine Sicherheit: VERKNÜPFE EINE EMAIL MIT DEINEM ACCOUNT!
alert.verify=Du hast deine Email noch nicht verifiziert. Bitte schaue in deinem Email-Postfach nach.
alert.updates=Du empfängst keine Updates / Blogposts. Wenn wir etwas verändern solltest du es wissen.
adblock.working=Dein AdBlocker ist so erfreut Netdex zu sehen, dass er gerade 1337 Werbungen blockiert.
adblock.done=Dein AdBlocker ist so erfreut Netdex zu sehen, dass er 1337 Werbungen blockiert hat.
adblock.other=Würdest du einen echten Adblocker nutzen, würde er 1337 Werbungen blockieren, ich schwöre.
adblock.donate=Spende
advertisement=Eine Nachricht unserer Sponsoren
notification=Gelangweilt von diesen Meldungen? Sehe moderne und eingeblendete Meldungen durch das Erlauben.
popup=Diese Seite darf nur als Pop-Up-Fenster geöffnet werden.
browser.old=Netdex ist im Gegensatz zu deinem Browser modern. Versuch's mal mit Upgraden.
loading=Gleich da
loading.1=Die Kommunikation mit der Basis scheint etwas länger als üblich zu dauern. Habe bitte Geduld.
loading.2=Du bist offline, wir können nichts dagegen machen, aber du kannst dem Urheberrechts-Verletzungs-Man beim Essen der Bälle™ bewundern.
console.1=HALT STOP
console.2=Die Konsole ist nur für Entwickler. Wir empfehlen dir diese nicht zu verwenden, besonders nicht, wenn dich jemand danach fragt.
notrans=Dieser Bereich hat keine Übersetzung.
notrans.dev=Dieser Bereich hat keine Übersetzung, da wir denken, dass Entwickler mehr Englishskills haben, als der Durchschnittsmensch.
notrans.legal=Dieser Bereich hat keine Übersetzung, da wir unsere Übersetzer noch brauchen.
time.year=d.m.y h:i
time.date=d.m. h:i
time.time=h:i
yes=Ja
no=Nein
back=Zurück
publish=Veröffentlichen
submit=Absenden
retry=Erneut versuchen
cancel=Abbrechen
reload=Neuladen
close=Schließen
actions=Aktionen
wait=Bitte Warte!
contact=Kontakt
continue=Weiter
changing=Wird verändert
dismiss=Ok
getstarted=Fang an!
captcha=Bitte beweise, dass du menschlich bist:
report=Melden
fillform=Bitte füll' das ganze Formular aus.
loadmore=Mehr Laden
readmore=Mehr Lesen
readless=Wenig Lesen
menu=Menü
close=Schließen
copy=Rechtsklick > Kopieren (Strg+C)
copy.ok=Link erfolgreich kopiert.
share=Teilen auf
share.link=Link kopieren
download=Herunterladen
soon=Kommt bald
clearcache=Leere deinen Cache!
clearcache.1=Du hast nur teilst eine neue Version dieser Webseite, hard-reloade (Strg+F5) oder leere deinen Cache!

> Home
home.what=Was sind wir?
home.what.1=Netdex ermöglicht es dir deine eigene Karte zu erstellen und alle deine Profile und Webseiten zu präsentieren.
home.quick=Schnellnavigation
home.projects=Gib dir unser...
home.radio=Radio
home.radio.change=Radio wechseln
home.radio.mobile=Weil du auf einem Handy bist, musst du das Radio erneut öffnen damit es spielt.
home.links=Links
home.link=Hauptseite
home.social=Sociale Medien
home.search=Dieses Ding lässt dich das gesamte Internet durchsuchen

> Legal
legal=Legales
legal.nope=Dieser Text wurde von Entwicklern geschrieben. Keine Anwälte wurden kontakiert.
agreement=Vereinbarung
agreement.agreement=Mit dem verwenden unserer Seite und Services akzeptierst du folgenden Dinge:
imprint=Impressum
imprint.1=Domain Registrator
imprint.2=Inhalt Administrator
imprint.3=Urheberrechtsinhaber
imprint.3.1=Alle verwendeten Resourcen und Teammitglieder sind gelistet in den
imprint.4=Klicke hier um zu unseren Datenschutz-Bestimmungen zu kommen.
tos=Nutzungsbedingungen
tos.tldr=Sei fair, nett und denke bevor du tust.
tos.full=Hier sind die vollen ToS in Englisch:
tos.selling=Du darfst keine Netdex accounts kaufen/verkaufen, egal was.
tos.bans=Du darfst nicht versuchen Bans auf irgendeiner Art und Weise zu umgehen.
tos.verify=Du darfst das Verifizierungsicon nicht auf Bilder oder dein Profilbild tun.
tos.phishing=Du darfst dich nicht in einen Account einlogen, der dir nicht gehört und du keine Erlaubnis hast.
privacy=Datenschutz-Bestimmungen

> Ban
banned=Du wurdest gebannt.
banned.1=Du bist
banned.2=temporär gebannt
banned.3=von Netdex bis zum
banned.4=für
banned.5=Du hast nun genug Zeit um über deine Fehler nach zu denken.
banned.6=Der Netdex Emailweiterleiter wird noch funktionieren.
banned.7=Du kannst dich noch
banned.8=um Tmp Mail, etc. zu verwenden.

> Achievements
achievements=Errungenschaften
achievements.level=Dein Level

> Credits
credits=Credits
credits.resources=Resourcen
credits.resources.style=Style
credits.resources.libs=Script Bibliotheken
credits.team=Team
credits.make=Scripting / Styling
credits.translations=Übersetzungen
credits.translations.note=Witziger Fakt: Dieser Text wurde auch übersetzt.
credits.translations.1=Diese Sprache ist (noch) nicht voll übersetzt.

> Login
login=Einloggen
login.limit=Wir erlauben bis zu 3 Accounts pro IP.
logout=Ausloggen
loggingout=Du wirst abgemeldet...
login.2fa.invalid=Ungültiger 2FA Code.
login.name=Nickname oder Email-Addr.
login.name.unknown=Nickname unbekannt.
login.name.usename=Bitte nutze deinen Nickname zum Login.
login.name.usemail=Bitte nutze deinen Email-Addresse zum Login.
login.name.blacklist=Dein Nickname ist verboten.
login.name.taken=Nickname ist breits belegt.
login.name.short=Nickname zu kurz.
login.pass=Passwort
login.pass.short=Passwort zu kurz.
login.pass.wrong=Falsches Passwort.
token.invalid=Wir konnten dich nicht wieder einloggen.
token.expired=Du wurdest ausgeloggt.
token.ok=Willkommen zurück, %name%.
register=Registrierung
register.link=Registiere dich
register.name.empty=Dein Name muss normale Zeichen enthalten.
register.name=Nickname
register.name.length=Nickname zu lang/kurz.
register.login=Hast du bereits einen Account?
warn=Account Warnung
warn.line1=Dein Account wurde zuvor von einer anderen IP aufgerufen:
warn.ipof=IP von
warn.prevyou=verg.-du
warn.line2=Wenn du nicht vertraut bist mit dieser IP (Änderung), KÖNNTE dein Account gehackt worden sein.
warn.line3=Du kannst deinen Account immer in den Optionen sichern, wenn du willst.
pwreset=Passwort zurücksetzen
pwreset.back=oder zurück zum Login
pwreset.mail=Passwortänderungsanfrage (Langes Wort, ich weiß.)
pwreset.mail.1=Willst du das Passwort für deinen Account %name% ändern?
pwreset.mail.2=Wenn ja, hier entlang:
pwreset.mail.3=Wenn nicht, dann klicke einmal auf "Email löschen".
pwreset.invalid=Sorry, dieser Link ist ausgelaufen.
pwreset.1=Gebe ein neues Passwort für deinen Account ein, %name%.
pwreset.2=Tipp: Merk es dir dieses mal.
pwreset.input=Dein neues Passwort
pwreset.submit=Ändere mein Passwort

> Options
options=Optionen
options.title=Account Optionen
options.save=Speichern
options.saved=Gespeichert
options.change=Ändern
options.add=Füge deinen %%-Account zu deiner Karte hinzu
options.remove=Account entfernen
options.dname=Gebe deinen neuen Anzeigenamen an.
options.profile.pic=Aktualisiere Bild
options.profile.pic.square=Was hast du dir gedacht? Profilbilder müssen Quadratisch sein; Lad nicht dein scheiß Youtubebanner hoch.
options.show_mail=Zeige meine @Netdex.co-Email
options.show_mail.tooltip=Wenn aktiviert, wird deine @Netdex.co-Email öffentlich gezeigt, aber wir versuchen unser bestes um dich vor Bots zu schützen.
options.pass=Passwort
options.pass.change=Passwort ändern
options.mailasname=Nutze Email zum Login
options.mailasname.tooltip=Wenn aktiv musst du beim Login deine Email anstelle deines Nicknames verwenden.
options.back=Klicke hier um zurück zu den normalen Optionen zu kommen.
options.apps=Enziehe Apps Berechtigungen zu deinem Account
options.apps.none=Alles gut, keine App hat Rechte zu deinem Account.
options.apps.permissions=Die App Rechte:
options.apps.remove=App entfernen
options.advanced=Erweitere Optionen
options.advanced.1=In den erweiterten Optionen kannst du erweiterte Dinge tun, wie deine Email oder dein Passwort ändern.
options.advanced.nomail=Aber da dein Account keine Email verknüpft hat, lassen wir dich einfach so rein.
options.advanced.login.1=Um auf sie zu zugreifen brauchst du
options.advanced.login.2=dein Passwort
options.advanced.login=Zugriff
options.email=Deine Email-Addresse
options.email.inuse=Diese Email wird bereits von einem anderen Nutzer verwendet
options.email.local=Du kannst da nicht einer unserer Emails nutzen.
options.verify.sent=Eine Verifizierungsemail wurde gesendet.
options.verify.done=Du hast deine Email bestaetigt. Simpel, ne?
options.2fa.download=Lade die
options.2fa.qr=Und scanne diesen QR Code:
options.2fa.text=oder gebe manuell diesen Code ein:
options.2fa.verify=Wenn fertig, gebe den gezeigten Code an:
options.2fa.reset.1=Im schlimmsten Fall des Lebens, verlierst du mal dein Handy, also
options.2fa.reset.2=SPEICHERE DIESEN LINK IN EINER SICHEREN TEXTDATEI
options.2fa.reset.3=so, dass du deinen Account behalten kannst.
options.2fa.disable=2FA deaktivieren

> Help
help=Hilfezentrum
help.title=Lesen und lernen - Hilfe
help.login.real=Wie stell ich sicher, dass es das echte Netdex ist?
help.login.real.1=Stell sicher, dass die URL von einem grünen Schloss beglitten wird, da wir nur HTTPS servieren.
help.login.real.2=Wenn du dir unsicher bist, schreib die URL selber: Net dex [punkt] CO, kein M.
help.login.complete=Warum füllt mein Browser das Passwort nicht aus?
help.login.complete.line1=Wir mögen die Idee von "Autocomplete" nicht. Entweder weißt du dein Passwort oder bist ein Idiot.
help.login.complete.line2=Wir empfehlen: Kenn (oder speichere) ein Passwort und verwende optional deine email zum einloggen.
help.general=General
help.general.formatting=Wie formatiere ich meine Bio?
help.general.formatting.1=Hier ist eine Tabelle von was du eingeben kannst und wie es aussehen wird.
help.general.formatting.2=Was du eingibst
help.general.formatting.3=Was raus kommt
help.general.emails=Probleme Emails zu empfangen?
help.general.emails.line1=Wir haben unseren Emailserver selbst programmiert, also erlaube eine Minute.
help.general.emails.line2=Wenn es länger als eine Minute dauert, schau in deinen Spam-Ordner.
help.general.language=Wie kann ich die gezeigte Sprache auf Netdex ändern?
help.general.language.1=Du sollstest DIESE Sprache perfekt lesen können, da wir die Sprachinformation von deinem Browser bekommen.
help.general.language.2=Um die Sprache, in der du Netdex siehst zu ändern, ändere die Sprache deines Browsers.
help.general.contact=Frage nicht beantwortet?
help.general.contact.github.1=Für Fehler und Vorschläge, ist
help.general.contact.github.2=gut genug.
help.general.contact.mail=Du kannst uns per Email kontaktieren:
help.general.contact.note=Wir werden binnen 24 Stunden antworten.
help.categories=Kategorien

> Profile
search=Suche
search.input=Such nach Netdex Nutzern per Name.
profile=Profil
profile.title=auf
profile.bio.default=Hallo, mein Name ist Kevin und ich bin ein Experte in wissen, wann man einen Experten braucht, und du brauchst keinen Experten um zu sehen, dass die standard Bio von Netdex
profile.info=Möchtest du auch eine Karte auf Netdex?

> Images
screenshot=Hol dir Netdex Screenshot
screenshot.1=Netdex Screenshot ist ein modernes Screenshot Werkzeug, erschaffen um dir zu helfen den perfekten Screenshot zu erstellen sobald du [Druck] drückst.
screenshot.changelog=Veränderungsverlauf
image.drop=Drop dein Bild!
image.drop.files=Drop DEIN (NUR 1) Bild!
image.drop.imgs=Drop dein BILD!
image.drop.uploading=Läd hoch...
image.drop.fail=Fehlgeschlagen.
image.drop.done=Fertig

> Email Forwarder
mail=Email Weiterleiter
mail.title=Komische Emails - Netdex Email Weiterleiter
mail.description=Der Netdex Email Weiterleiter allows erlaubt dir viele eigende Emails von uns mit voller anonymität zu genießen.
mail.why=Warum Netdex Email Forwarder?
mail.why.anon=Anoymität
mail.why.anon.1=Alle Emails an deinname@netdex.co werden an deine echte Email weiter geleitet, welche wir nicht hergeben.
mail.why.lots=Sehr viele Emails
mail.why.lots.1=Abgesehen von @netdex.co, haben wir auch andere Emaildomains, wie:
mail.why.spam=Spam Filter
mail.why.spam.1=Sobald ein Spammer eine neue Domain nutzt, werden wir diese so schnell wie möglich blockieren.
mail.start.1=Du kannst dies alles haben.
mail.start.2=Keine Lust auf anmelden/registrieren?
mail.start.3=Du kannst
mail.start.4=nutzen und alle diese Domains
mail.temp=Trashmails
mail.temp.note=All diese Domains werden auslaufen.
mail.temp.expire=Läuft aus am
mail.perm=Deine Perm. Emails
mail.perm.note=Diese Emails werden für immer deine sein.
mail.mail=Emails werden weitergeleitet an
mail.needmail=Wir brauchen deine Email
mail.needmail.line=Um den Email Weiterleiter nutzen zu können, brauchen wir deine Email. Bitte setze diese in den
mail.enabled=Netdex Email Weiterleiter ist
mail.enabled.enabled=aktiviert
mail.enabled.disabled=deaktiviert
mail.verify=Verifiziere deine Email
mail.verify.1=Eine Verifizierungsemail wurde mit dem ändern der Email gesendet.
mail.verify.2=Bitte schau in dein Postfach, auch in dem Spamordner

> Applications
apps=Applikationen
apps.title=Deine Netdex Applikationen
apps.auth=Applikationsanmeldung
apps.auth.title=Mit Netdex anmelden
apps.auth.perms=Verlangte Rechte
apps.auth.perms.sub1=Die Applikation
apps.auth.perms.sub2=möchte folgenes können:
apps.auth.perms.sub3=möchte keine Rechte.
apps.auth.perms.unknown=Unbekannte Kategorie
apps.auth.perms.read=Aus deinem Account lesen:
apps.auth.perms.read.name=Dein Nutzername
apps.auth.perms.read.dname=Dein Anzeigename
apps.auth.perms.read.mail=Deine Email-Adresse
apps.auth.perms.manage=Deinen Account verwalten:
apps.auth.perms.manage.dname=Deinen Anzeigenamen ändern
apps.auth.perms.manage.bio=Deine Bio ändern
apps.auth.perms.manage.pic=Dein Profilbild ändern
apps.auth.perms.joke=Diese App kann nicht:
apps.auth.perms.joke.1=Dir eine Bedgeschichte erzählen
apps.auth.perms.joke.2=Das Ding mit dem Ding tun
apps.auth.perms.joke.3=Dein heißes Mixtape anhören
apps.auth.account=Du bist eingeloggt als
apps.auth.owner=Diese Applikation gehört
apps.auth.allow=Der Anwendung diese Rechte geben?
apps.auth.redirect=Du wirst weiter geleitet
apps.none=Du hast noch keine App.
apps.none.1=Netdex Apps erlauben dir sicher einen Login zu integrieren.
apps.none.2=Du kannst ein wenig
apps.none.3=in unserem Hilfecenter lesen
apps.none.4=ob eine Netdex App was für dich ist.
apps.manage.help=Brauchst du Hilfe?
apps.manage.id=App ID
apps.manage.name=Name
apps.manage.website=Website
apps.manage.website.info=(Optional) Eine Webseite die erklärt, was deine App ist.
apps.manage.callbacks=Rückruf URLs:
apps.manage.callbacks.granted=Wenn der Nutzer der App Rechte gibt
apps.manage.callbacks.revoked=(Optional) Wenn der Nutzer der App Rechte entzieht
apps.manage.integrate=Integrieren
apps.add=Füg (noch) eine hinzu!
apps.add.ok=Applikation erstellt.
apps.add.urls=URLs müssen mit http:// oder https:// starten.
apps.add.limit=Du kannst nur bis zu 5 Apps erstellen.
apps.integrate=Integriere App #
apps.integrate.1=Zuallerst
apps.integrate.2=hol dir das Beispiel
apps.integrate.3=und ändere die Konfiguration in Netdex.class.php zu:
apps.integrate.4=Stell Sie dir die
apps.integrate.5=zu laden, damit es geht!
apps.integrate.6=Am wichtigstem: Verstehe das Bespiel und meistere es!
apps.edit=Bearbeite App #
apps.edit.submit=Bearbeiten
apps.edit.ok=App bearbeiten.
apps.edit.warn=Das ändern der Rechte, wird alle Nutzerschlüssel ungültig machen.
apps.edit.error=Beim Speichern der Änderungen ist ein Fehler aufgetreten.
apps.delete=Applikation löschen
apps.delete.sure=Bist du sicher, dass du die Applikation löschen willst?

> Shorter
shorter=Linkkürzer
shorter.title=Kürze deine Langen URLs - Linkürzer
shorter.description=Mit dem Netdex Linkkürzer kannst du die kürzesten Links die je existiert haben erstellen.
shorter.form=URL (Ent-)kürzen
shorter.form.1=Gebe eine lange oder kurze URL an und sehe wohin sie geht oder kürze diese.
shorter.form.input=Dat URL
shorter.res=Resultat
shorter.res.long=Longe URL:
shorter.res.short=Kurze URL:
shorter.res.back=Nomma kürzen
shorter.direct.1=Du bist gerade direkt auf unsere kurze Domain gegangen. :O
shorter.direct.2=Du kannst entwder
shorter.direct.3=die URL checken
shorter.direct.4=oder
shorter.direct.5=eine andere kürzen

> Tmp Mail
tmpmail.title=Professionelle Temporäre/Müll Emails
tmpmail.what=Was ist
tmpmail.what.1=Mit Tmp Mail kannst du
tmpmail.what.2=alle unserer Emaildomains
tmpmail.what.3=in einem temporären Kontext problemlos nutzen.
tmpmail.get=Bekomme deine eigene Tmp Mail
tmpmail.get.mail=DEINE Email Adresse
tmpmail.get.mail.error=Deine Email darf nicht länger als 64 Zeichen sein.
tmpmail.get.mail.inuse=Diese Email Adresse ist bereits für eine andere Tmp Mail in verwendung.
tmpmail.get.mail.tooltip=Alle Emails werden zu dieser Adresse weitergeleitet. Die Echtheit wird überprüft.
tmpmail.get.name=Name/Email Präfix
tmpmail.get.name.error=Dein Name/Präfix muss mindestens 5 Zeichen lang sein.
tmpmail.get.name.tooltip=Um deine Email mehr wie eine echte aussehen zu lassen, kannst du den Präfix individualisieren.
tmpmail.get.time=Auslaufen in
tmpmail.get.time.error=Deine Tmp Mail muss für 5 Minuten, bis zu 23 Stunden und 59 Minuten existieren.
tmpmail.get.time.tooltip=Spezifiziere wie lange deine Email aktiviert sein und weiterleiten soll.
tmpmail.get.captcha=Um diese Tmp Mail zu erstellen, musst du bestätigen, dass du menschlich bist.
tmpmail.done=Wow, das sind viele Emails.
tmpmail.done.1=Die folgenden Emails leiten alles an deine Email-Adresse weiter, bis die Zeit um ist.
tmpmail.ad=In permanente Emails interessiert?
tmpmail.ad.1=Dann schau dir mal
tmpmail.ad.2=den Netdex Email Weiterleiter
tmpmail.ad.3= an!

> Off Games
offgames.title=Off Games: Steam Spieleangebote Meta-Suche
offgames.desc=Off Games schaut nach Angeboten bei verschiedenen Steam Key Verkäufern und macht diese suchbar.
offgames.tool=Suchtoolkit
offgames.tool.slogan=Finde einfach was du brauchst
offgames.tool.order=Sortierung
offgames.tool.order.best=Bestes Angebot
offgames.tool.order.cheapest=Günstigstes
offgames.tool.order.percent=Meist Reduziert
offgames.tool.order.ratings=Am besten bewertet
offgames.tool.order.desc=zuerst
offgames.tool.order.asc=zuletzt
offgames.tool.sources=Spieleangebote Quelle
offgames.tool.search=Suche
offgames.tool.search.placeholder=Gebe einen Spielnamen ein...
offgames.tool.search.none=Nichts gefunden, dass mit der Eingabe übereinstimmt.
offgames.tool.search.none.1=Möchstest du
offgames.tool.search.none.2=eine Meldung bekommen
offgames.tool.search.none.3=wenn dieses Spiel reduziert wird?
offgames.tool.show.orgprice=Zeige den org. Preis
offgames.tool.show.percent=Zeige Prozente
offgames.tool.currency=Währung
offgames.tool.reset=Präferenzen zurücksetzen
offgames.games=All Spiele, die mit deinen Präferenzen übereinstimmen
offgames.links=Einige Links hier sind Referal-Links, sie geben uns eine Provision für Spiele die auf Off Games gefunden und dann gekauft hast.
offgames.steam=Auf Steam anschauen
offgames.code=%store% Rabattgutschein
offgames.code.off=%% Reduziert:
offgames.code.cashback=%% Geld zurück:
offgames.share.title=Schau' dir das an:
offgames.share.title=Schau' dir das an:
offgames.share.desc.1=Hol' es dir für
offgames.share.desc.2=anstatt von
offgames.share.wait=Das Spiel nach dem du suchst ist irgendwo zwischen tausenden von Spielen. Es wird ein wenig dauern es zu finden.
offgames.share.gone=Es tut uns leid, das Spiel nach dem du suchst ist nicht mehr reduziert.
offgames.share.filtered=Das Spiel nach dem du suchst existiert, aber es passt nicht in deine Preferenzen.
offgames.share.offer=Angebot anschauen
offgames.share.offgames=In Off Games anschauen
offgames.notify.netdex=Bitte melde dich mit Netdex an, damit wir deine Email-Adresse leicht bestätigen können.
offgames.notify.needmail=Füge deine Email zu Netdex hinzu
offgames.notify.needmail.1=Wir brauchen deine Email-Adresse um dir Emails zu senden.
offgames.notify.needmail.2=In die Optionen!
offgames.notify.mail=%game% ist jetzt reduziert!
offgames.notify.mail.1=Du kannst %game% für nur %eur%€, anstelle von %org%€ bekommen. (Du sparst %per%%!)
offgames.notify.mail.2=Du wirst nun nicht mehr über Angebote zu %game% informiert.

> Congratulations! You have translated all the public parts of Netdex.
> If you feel like it or just want to make your future a bit easier, you can translate the following too.
> It is the best for everyone.

> Wallet
wallet.title=Dein digitaler Geldbeutel
wallet.euros=Euros

> Tmp Note
# tmpnote.title=Temporary Self-Destructing Notes
tmpnote.what=Was ist Tmp Note?
# tmpnote.what.1=Tmp Note is a service that allows you to create notes that self-destruct after they've been read.
# tmpnote.what.2=We use special client-site encryption, so not even we are able to read your messages.
# tmpnote.create=Create a Tmp Note
# tmpnote.create.1=Your note...
# tmpnote.create.2=(Code-)Formatting
# tmpnote.create.3=

> Telnet
telnet.title=Dein eigender kostenfreier Telnet server.
telnet.desc=Warum Netdex Telnet?
# telnet.desc.1=Using the free and fully-customizable Telnet servers from Netdex you can create professional online meetings.
# telnet.desc.2=With our exclusive programming language
# telnet.desc.3=you can truly code the server yourself, without much effort (requires english skills).
# telnet.desc.4=Telnet is over 30 years old, why do you make it sound like an apple product?
telnet.desc.5=Weil es fucking Telnet ist.
telnet.join=Betrete deinen Lieblingstelnetserver.
telnet.join.link=Du weißt nicht wie du deinen Telnetserver betrittst?
telnet.join.os.win.putty.1=Downloade
telnet.join.os.win.putty.2=!
telnet.join.os.win.putty.3=Verbindungstyp
# telnet.join.os.win.alt.1=Are you a pussy? Do you think putty is a virus or too lazy to download it?
# telnet.join.os.win.alt.2=Then you could try to join using the command prompt.
# telnet.join.os.win.alt.3=Note that this will not work for everyone!
# telnet.join.os.unix.1=All UNIX-based operating systems, like Linux and MacOS, provide a Telnet command in the terminal, just type:
# telnet.join.os.unix.2=And if you don't have it:
telnet.join.os.mobile=Mobil
# telnet.join.os.mobile.1=Just download some Telnet client and use this connection information:
telnet.manage=Verwalte deinen Telnetserver.
# telnet.manage.noserver=You currently have no Telnet server.
# telnet.manage.noserver.1=We allow for everyone to get a free Telnet server.
# telnet.manage.noserver.2=You need some experience in coding, because your server doesn't code itself.
# telnet.manage.noserver.3=Please read the documentation for
# telnet.manage.noserver.4=trough and then decide if you want a server.
# telnet.manage.noserver.5=Get free Telnet server now.
# telnet.manage.noserver.full=Sorry, but we are full on servers. Please contact support.
telnet.manage.delete.btn=Diesen Server löschen
telnet.manage.delete=Brauchst du diesen Server noch?
# telnet.manage.delete.1=It's useless to me, delete it.
# telnet.manage.delete.2=I need it, I can't live without it.
telnet.manage.info=Info
telnet.manage.online=Dein Server ist online bis
# telnet.manage.online.tooltip=Your server will not be shutdown, if there are users connected, for at least a couple of seconds, once a week.
telnet.manage.usercount=Verbundene Nutzer
telnet.manage.bytesram=Bytes RAM Nutzung
telnet.manage.restart=Server neustarten
telnet.manage.kickall=Alle Nutzer kicken
telnet.manage.log=Log
telnet.manage.log.clear=Leeren
telnet.manage.script=Skript
telnet.manage.script.lang=Du codest Skripts in
telnet.manage.script.fail=Speichern fehlgeschlagen
telnet.manage.script.apply=Skript verwenden
# telnet.manage.script.apply.info=Clients need to rejoin for changes to apply to them.
telnet.manage.offline=Server Offline
# telnet.manage.offline.1=Your server was unused for more than a week and therefore shutdown.
telnet.manage.offline.2=Gib mir noch ne Woche!

> Tic Tac Toe
ttt=Tic Tac Toe
ttt.title=Erstelle und spiele - Tic Tac Toe
ttt.about=Warum würdest du eine Beschreibung brauchen? Klick einfach einen Knopf:
ttt.create=Erstellen
ttt.join=Betreten
ttt.share=Du hast aktuell keinen Partner, also sende das an deinen Freund:
ttt.play.turn.1=Du bist am Zug.
ttt.play.turn.2=Dein Gegner ist am Zug.
ttt.play.win.1=Du hast diese Runde gewonnen.
ttt.play.win.2=Dein Gegner hat diese Runde gewonnen.

> Poll
poll=Umfragen
poll.title=Erstelle und nehme teil an - Umfragen
poll.login=Bitte einloggen
poll.login.text=Aus Sicherheitsgründen musst du in deinem Netdex Account eingeloggt sein um Umfragen zu erstellen oder daran teilzunehmen.
poll.create=Umfrage erstellen

> Impressive work! Translating for the future is very important and nice.
> But the following can really be ignored.
> Go take a nap. You earned and need it.

> Fear
fear.title=Reiche Fear Software ein!
fear.check=Lass Fear deine Software checken
fear.check.1=Fear wird deine Datei auf Viren überprüfen.
fear.check.2=Alle Resultate (wenn gewollt) werden hochgeladen auf
fear.check.3=Fear's Youtube Kanal
fear.info=Fear wird die die Resultate per Skype senden.
fear.check.file=Dateiname
fear.check.link=Downloadlink
fear.check.author=Datei Author
fear.check.skype=Dein Skype
fear.check.reason=Beschreibe das Programm und deine Gründe.
fear.crack=Lass Fear deine Software cracken
fear.crack.1=Fear wird versuchen die Datei zu cracken
fear.crack.2=Alle cracks (wenn gewollt) werden auch hochgeladen auf
fear.submited=Deine Software wurde an Fear übergeben.
fear.submited.1=Es wird eine Weile dauern, aber er wird sich per Skype bei dir melden mit den Resultaten.
fear.submited.2=Besuche Netdex

> Copyright (c) 2016, the Netdex Translation Team (as defined on https://netdex.co/credits)
