> General
yes=Ja
no=Nee
back=Terug
publish=Publiceren
submit=Opsturen
retry=Probeer opnieuw
cancel=Annuleer
reload=Herladen
unknown=Onbekend
close=Sluit
contact=Contact
contact.link=Heb je vragen?
continue=Verder
changing=Veranderen
dismiss=Sluit
getstarted=Laten we beginnen!
dothis=Laten we beginnen
captcha=Bewijs alstjeblieft dat je een mens bent:
report=Reporteer
fillform=Vul de hele form in.
loading=Laden
loading.additional=Andere informatie aan het laden...
menu=Menu
close=Sluit
closemenu=Sluit menu
moreinfo=Meer
readmore=Lees meer
share=Deel op
share.share=Deel
share.link=Kopieer link
download=Download
install=Installeer
soon=Komt binnenkort
time.year={y}-{m}-{d}
time.date={m}-{d}
time.time={h}:{i}
time.datetime={date} {time}
# currency.thousand=,
# currency.decimal=.
willneverhappen=Fout
willneverhappen2=Er is een fout opgetreden.
status=Status
js="Je hebt JavaScript uitgeschakeld. Je Internet eindigd hier."
js.author=Een vriend
newtab=Open Netdex alstjeblieft in een nieuw tabblad.
alert.mail=We raden je aan een e-mail toe te voegen aan je account om de beveiliging te vergroten en om je wachtwoord opnieuw in te stellen als dit nodig is.
notification=We willen je graag moderne inline-meldingen laten zien, maar we hebben uw toestemming nodig.
needmail=We hebben je e-mailadres nodig.
loading.1=The communication with the base is taking longer than usual. Be patient.
console.1=STOP ONMIDDELIJK
console.2=De console is alleen voor ontwikkelaars. We raden je ten zeerste aan om het niet te gebruiken, vooral niet als iemand je dat vraagt.
notrans=Dit gebied heeft geen vertaling.
notrans.dev=Dit gebied heeft geen vertaling, omdat het is gemaakt voor ontwikkelaars en we nemen aan dat ontwikkelaars beter Engels kunnen dan de gemiddelde persoon.
notrans.legal=Dit gebied heeft geen vertaling, omdat het legale dingen zijn en we willen niet dat onze vertalers dat vertalen.
copy=Rechter muis-klik > Kopieer (Ctrl+C)
copy.ok=Link gekopieerd.
copy.click=Klik om te kopieeren.
clearcache=Leeg je cache!
clearcache.1=Je hebt maar voor een gedeelte de nieuwe website, druk (Ctrl+F5) of leeg je cache!
# scroll4info=Scroll down for more information

> Legal
legal=Wettelijke
privacy=Privacyverklaring
# privacy.link=Read our Privacy Policy
imprint=Afdruk
branding=Branding

> Netdex Home
home.what=Wat zijn wij?
home.what.1=Met Netdex kunt u uw eigen kaart maken om al uw profielen en websites op één plek te presenteren - met ingebouwde koppelingsverkorting en anonieme e-mailproxing.
home.clock=Klok
home.quick=Snelle navigatie
home.search=Internet zoekopdracht
home.search.input=Voer een vraag of trefwoorden in.
home.link=Home
home.social=Social Media

> Netdex Introduction
introduction=Introductie
introduction.headline=Wat Netdex voor u kan doen
introduction.card=Uw kaart. Uw regels.
introduction.card.1=Customize your profile card so people instantly know who you are, where you are and how they can reach you.
introduction.mail=Uw inbox. Onze domeinen.
introduction.mail.1=Als onderdeel van onze e-mailservices bieden we u vele e-mailadressen, die allemaal veilige binnenkomende e-mails doorzenden naar het e-mailadres van uw account.

> Netdex Sitemap
sitemap=Sitemap
sitemap.services=Services
sitemap.accounts=Uitgelichte accounts

> Netdex Ban
banned=De ban hamer heeft gesproken!
banned.1=U bent
banned.2=verbannen
banned.3=van Netdex tot
banned.4=voor

> Netdex Credits
credits=Credits
credits.resources=Middelen
credits.team=Team
credits.make=Codering
credits.moral=Morale hulp
credits.patrons=Patron donateurs
credits.partners=Partners
credits.translations=Vertalingen
credits.translations.note=Leuk feit: deze tekst is ook vertaald.
credits.translations.help=Help vertalen
lang.de=German
lang.nl=Nederlands

> Netdex Authorization Flows
logreg=Machtiging
logreg.browser=Het spijt ons, maar uw browser is te oud voor ons accountsysteem. Overweeg een upgrade.
logreg.1=Heeft u een Netdex-account??
# logreg.name=What's your Nickname? 
logout=Uitloggen
# logout.link=Log Out
# logout.confirm=Are you sure you want to log out?
logout.emergency=Wil je op elk apparaat uitgelogd worden van dit account?
loggingout=U wordt uitgelogd...
login=Login
login.2fa=2FA Code
login.2fa.invalid=Ongeldige 2FA Code.
login.name=Gebruikersnaam of e-mailadres
login.name.unknown=Onbekende gebruikersnaam.
login.name.usename=Gebruik alstublieft uw gebruikersnaam om in te loggen.
login.name.usemail=Gebruik alstublieft uw e-mailadres om in te loggen.
login.name.taken=Gebruikersnaam is al bezet.
login.name.short=Gebruikersnaam is te kort.
login.name.long=Gebruikersnaam is te lang.
login.pass=Wachtwoord
login.pass.short=Wachtwoord is te kort.
login.pass.wrong=Ongeldig wachtwoord.
login.pass.manual=Vermijd het handmatig typen van uw wachtwoord.
login.limit=We staan ​​maximaal 3 accounts per IP toe.
token.expired=U bent uitgelogd.
token.ok=Welkom terug, %name%.
register=Registratie
register.link=Registreer
register.name.title=Hoe noem je jezelf in het net?
register.name=Uw gebruikersnaam
register.name.mismatch=Uw naam bevat ongeldige tekens.
register.name.blacklist=Uw gebruikersnaam staat op de zwarte lijst.
register.login=Heeft u al een account?
warn=Account waarschuwing
warn.1=Uw account is eerder benaderd vanaf een ander IP-adres:
warn.ipof=IP van
warn.2a=Als u niet bekend bent met dit IP-adres, bent u mogelijk gehackt.
warn.2b=Als u niet bekend bent met dit IP-adres of een van de accounts, bent u mogelijk gehackt.
warn.3=U kunt altijd uw account beveiligen in de opties als je dat wilt.
warn.logout=Log overal uit
pwreset=Reset wachtwoord
pwreset.name=Uw gebruikersnaam
pwreset.back=of terug naar Login
pwreset.mail=Wachtwoord wijzigingsverzoek
pwreset.mail.1=Wilt u het wachtwoord van uw Netdex-account wijzigen? %name%?
pwreset.mail.2=Zo ja, volg deze link:
pwreset.mail.3=Als dit niet het geval is, negeert u deze e-mail.
pwreset.invalid=Sorry, deze link is verlopen.
pwreset.1=Voer een nieuw wachtwoord in voor uw Netdex-account %name%.
pwreset.2=Pro-Tip: Gebruik een wachtwoordbeheerder.
pwreset.input=Uw nieuwe wachtwoord
pwreset.submit=Verander mijn wachtwoord

> Netdex Options
options=Opties
options.desc=Beveilig en pas uw account naar wens aan.
options.save=Opslaan
options.save.local=Opslaan op dit apparaat
options.save.cloud=Opslaan in de Cloud
options.saving=Opslaan...
options.saved=Opgeslagen
options.change=Verander
options.dname=Verander uw weergavenaam
label.edit=Label bewerken
label.no=Geen Label
options.add=Voeg een social-media account toe aan uw kaart
options.add.more=Voeg nog een social-media account toe aan uw kaart
options.remove=Verwijder account
options.profile.pic=Verander afbeelding
options.profile.pic.square=Profiel afbeeldingen kunnen alleen vierkant zijn, niet rechthoekig...
options.bio=Uw Bio
options.bio.save=Sla Bio op
options.show_mail=Toon openlijk mijn @Netdex.co-email
options.show_mail.tooltip=Indien ingeschakeld, wordt uw @ Netdex.co-e-mail openbaar getoond, maar we zullen ons best doen om u tegen spam te beschermen.
options.toinbox=Naar mijn Inbox
options.mailasname=Gebruik email om in te loggen
options.mailasname.tooltip=Indien aangevinkt, moet u uw e-mailadres gebruiken in plaats van uw gebruikersnaam om in te loggen.
options.pass=Wachtwoord
options.pass.change=Verander wachtwoord
options.advanced=Geavanceerde opties
options.email=Uw Email-Address
options.email.inuse=Deze e-mail is al in gebruik door een andere gebruiker.
options.email.blocked=Gebruik hier een serieuze e-mail of voeg helemaal geen e-mail toe.
options.verify.sent=Er is een verificatie-e-mail verzonden.
options.verify.mail=Netdex Email Verificatie
options.verify.mail.1=Klik op de link.
options.verify.mailchange=Netdex Email verander aanvraag
options.verify.mailchange.1=Klik niet op deze link als u geen e-mailwijziging heeft aangevraagd!
options.verify.mailchange.2=Als u op deze link klikt, wordt dit e-mail direct van uw Netdex-account verwijderd %name%.
options.verify.done=Je hebt je e-mail geverifieerd. Eenvoudig, he?
options.2fa.download=Download de
options.2fa.qr=en scan deze QR-code ermee:
options.2fa.text=of voer deze sleutel handmatig in:
options.2fa.verify=Voer als laatste de 6 cijfers in die in de app worden getoond:
options.2fa.reset=Als u 2FA uit uw account wilt verwijderen, kunt u dat op elk gewenst moment doen via de volgende link, dus houd het veilig.
options.2fa.remove=Verwijder 2FA
options.2fa.remove.code=Om 2FA te verwijderen, voert u voor de laatste keer uw 2FA-code in:
options.2fa.remove.sure=Weet je zeker dat je 2FA van je Netdex-account wilt verwijderen %%?
options.2fa.removed=2FA succesvol verwijderd van Netdex Account.

> Netdex Help Center
help=Helpcentrum
help.link=Hulp nodig?
help.login.real=Hoe weet ik zeker dat dit de echte Netdex is?
help.login.real.1=Controleer de URL voor de groene vergrendeling, omdat we alleen inhoud via HTTPS serveren.
help.login.real.2=Als u niet zeker bent, type de URL dan zelf: [Inter] Net [In] dex PUNT CO, zonder M.
help.general.formatting=Hoe formatteer ik de tekst hier?
help.general.formatting.1=Hier is een tabel met wat je moet typen en hoe het eruit zal zien.
help.general.formatting.2=Wat u typt
help.general.formatting.3=Wat eruit komt
help.general.formatting.4=U hebt misschien gemerkt dat u gebruikers van andere sociale netwerken kunt noemen, dat is omdat wij
help.general.formatting.5=compliant.
help.general.language=Hoe kan ik de taal wijzigen waarin ik Netdex zie?
help.general.language.1=Als u deze tekst ziet, hebben we uw browser al gevraagd welke taal u verkiest.
help.general.language.2=Dus om de taal waarin Netdex staat te veranderen, moet je de taal van je browser aanpassen.
help.general.language.3=We hebben echter niet alle (volledige) vertalingen, dus alle hulp wordt op prijs gesteld.
help.general.contact=Is uw vraag nog steeds niet beantwoord?
help.general.contact.github.1=Voor bugs and suggesties,
help.general.contact.github.2=is goed genoeg.
help.general.contact.mail=U kunt via e-mail contact met ons opnemen: 
help.general.contact.note=We beantwoorden binnen 24 uur.
help.categories=Categorieën

> Netdex Profiles
search=Zoek
search.input=Zoek voor Netdex gebruikers.
search.results=Zoek resultaten
search.nothing=Geen enkele gebruiker gevonden die bij uw beschrijving past.
account=Account
profile=Profiel
profile.link=Bekijk het profiel van %name%
profile.title=%% op Netdex
# profile.desc=%%'s Netdex profile has information on who they are and how you can contact them.
profile.bio.default=Dit kan een bio zijn. Het is het nog niet, maar het zou kunnen zijn!
profile.info=Wilt u ook een kaart op Netdex hebben??
profile.badges.real=Dit is wie ze beweren te zijn.
profile.badges.patron=Donateur / Patron
profile.badges.translator=Vertaler
profile.downloadqr=Download QR Code
profile.vcard.download=Download vCard
profile.vcard.downloadqr=Download vCard QR Code

> Netdex Email Services
mail=E-mailservices
mail.description=Met Netdex kun e-mails ontvangen die volledig anoniem zijn.
mail.why=Waarom Netdex e-mailservices?
mail.why.anon=Anonimiteit
mail.why.anon.1=Alle e-mails aan uwnaam@netdex.co worden direct doorgestuurd naar uw echte e-mail, die we niet zullen onthullen.
mail.why.lots=Veel e-mails
mail.why.lots.1=Naast @ netdex.co, hebben we ook veel andere domeinnamen voor e-mails, zoals:
mail.why.spam=Spam Filter
mail.why.spam.1=Zodra een spammer een nieuw domein gebruikt, zullen we het zo snel mogelijk op de zwarte lijst zetten.
mail.start=Je kunt dit allemaal hebben.
mail.mail=E-mails doorsturen naar
mail.temp=Prullenbak Mails
mail.temp.note=Al deze domeinen zullen uiteindelijk vervallen.
mail.perm=Uw Perm. Emails
mail.perm.note=Al deze e-mails zullen er altijd zijn.
mail.alias=Uw Alias
mail.alias.1=Naast {naam}@watdanook kan je ook een alias gebruiken:
mail.alias.2=Ik hou meer van mijn alias
mail.alias.min=Je alias moet langer zijn dan 16 tekens om conflicten te voorkomen.
mail.alias.max=Uw alias mag niet langer zijn dan 64 tekens.
mail.alias.taken=Die alias is helaas al bezet.
mail.spam=Ons Spam Filter
mail.spam.1=Al onze e-mailservers gebruiken
mail.spam.2=onze spam-e-mail- en ip-lijst
mail.spam.3=.
mail.spam.4=Heb je spam gekregen? Stuur het door naar:
mail.needmail=Om de Netdex Email Services te gebruiken, moeten we uw e-mail kennen. Zet uw e-mailadres in de

> Nex.li Link Shortener
shorter=Shortener
shorter.title=Verkort je lange URLs
shorter.description=Met behulp van de Netdex-shortener kunt u elke lange link nemen en deze veranderen in een korte nex.li-link om eenvoudig en snel te delen.
shorter.form=Verkort je URL
shorter.form.1=Voeg een korte of lange URL in en kijk waar het naartoe gaat of kort deze.
shorter.form.input=Dat URL
shorter.res=Resultaat
shorter.res.long=Lange URL:
shorter.res.short=Korte URL:
shorter.res.back=Verkort nog een URL
shorter.nex=Over Nex.li
shorter.nex.1=Nex.li is ons domein dat wordt gebruikt voor het verkorten van URL's.
shorter.nex.2=Subdomeinen (* .nex.li) zijn mogelijk niet in ons bezit. We vertegenwoordigen of garanderen geen inhoud die op subdomeinen is geplaatst.

> Netdex Screenshot
screenshot=Download Netdex Screenshot
screenshot.1=Netdex Screenshot is een moderne Screenshot Tool die is gebouwd om u te helpen bij het maken van de perfecte screenshot zodra u op [PrntScreen] drukt.
screenshot.changelog=Changelog
image.drop=Sleep hier je afbeelding!
image.drop.files=Laat JOUW (ALLEEN 1) afbeelding vallen!
image.drop.imgs=Zet je IMAGE neer!
image.drop.uploading=Uploaden...
image.drop.fail=Upload mislukt.
image.drop.done=Klaar

> Netdex Collective Hosts File
hosts=Collective Hosts-bestand
hosts.desc=Het Collective Hosts File Project streeft ernaar om zoveel mogelijk spam, malware, phishing-domeinen te verzamelen die al geregistreerd moeten zijn.
hosts.sources=Instructies voor domeinbronnen, uitsluitingen en crawler
hosts.flavour=Smaak
hosts.flavour.d=Alleen domeinen
hosts.pihole=Installeer in Pi Hole met:
hosts.search=Is %% geblokkeerd?
hosts.search.yes=Ja, door %%.

> OffGames
offgames.title=OffGames: Steam Aanbieding Meta-Search
offgames.desc=OffGames zoekt naar aanbiedingen op verschillende Steam Key Marketplaces en verkopers en laat u de laagste prijs zien.
offgames.group=Steam Groep
offgames.introduction=Hey! Weet jij wat OffGames is?
offgames.about=Over OffGames
offgames.about.link=http://steamcommunity.com/groups/offgames_io/discussions/0/1291817208507374177/
offgames.tool=Zoektoolkit
offgames.tool.order=Bestel
offgames.tool.order.best=Best aanbieding
offgames.tool.order.cheapest=Goedkoopste
offgames.tool.order.percent=Meest gereduceerd
offgames.tool.order.ratings=Best beoordeelde
offgames.tool.order.desc=eerste
offgames.tool.order.asc=laatste
offgames.tool.search=Zoek
offgames.tool.search.placeholder=Typ de naam van een spel...
offgames.tool.search.note=Tip: De spellen worden "Grand Theft Auto" en "Counter-Strike: Global Offensive" genoemd, niet "GTA" of "CS: GO"
offgames.tool.search.none=Niets gevonden dat overeenkomt met uw inbreng.
offgames.tool.search.none.1=Wil je
offgames.tool.search.none.2=een melding krijgen
offgames.tool.search.none.3=wanneer deze game in de uitverkoop gaat?
offgames.tool.range=Prijsbereik:
offgames.tool.show.orgprice=Originele prijs bekijken
offgames.tool.show.percent=Percentage tonen
offgames.tool.currency=Valuta
offgames.tool.os=Besturingssysteem
offgames.tool.os.any=Elke
offgames.tool.vr=VR-Ondersteuning
offgames.tool.vr.any=Elke
offgames.tool.vr.none=Geen
offgames.tool.reset=Reset voorkeuren
offgames.games=Alle spellen die overeenkomen met uw voorkeuren
offgames.steam=Bekijk op steam
offgames.code=%store% Codes
offgames.code.off=Bespaar %% als u deze code(s) gebruikt:
offgames.code.cashback=Krijg %% cashback als u deze code(s) gebruikt:
offgames.share=Bekijk deze aanbiedingen voor %game%:
offgames.offer.title.none=%game% (0 aanbiedingen)
offgames.offer.title.one=Bespaar tot %discount% op %game% (1 aanbieding)
offgames.offer.title.beyond=Bespaar tot %discount% op %game% (%offers% aanbiedingen)
offgames.offer.description.one=Je kan %game% krijgen voor %price%!
offgames.offer.description.beyond=We weten dat %game% %offers% keer word aangeboden, met dezelfde prijs van %price% .
offgames.offer.hasgame=Je hebt deze game al in bezit.
offgames.offer.orgprice=Prijs
offgames.offer.rating=Ratings
offgames.offer.ratings=%1%% van de %2% reviews zijn positief.
offgames.offer.store=Winkel
offgames.offer.price=Prijs
offgames.offer.oses=Besturingssystemen
offgames.offer.offers=Je kan tot %discount% op %game% besparen in de volgende winkels.
offgames.offer.gone=Het lijkt erop dat je deze titel momenteel niet kunt kopen voor een lagere prijs.
offgames.extension.1=Wil je direct op Steam geïnformeerd worden over aanbiedingen?
offgames.extension.2=Probeer onze browserextensie
offgames.reflink=Je verwijslink
offgames.reflink.info=Je verwijs naam is %ref% - Je kan toevoegen %query% op elke OffGames.io-URL!
offgames.reflink.clicks=Verwijzingen via uw link
offgames.notifications=Je staat op het punt om ons toestemming te geven om meldingen te tonen. Deze meldingen laten echter alleen kortingscodes zien voor de site die u gaat bezoeken. Als u de toestemming weigert, ontvangt u de kortingscodes in een bericht als dit.
offgames.account=Mijn account
offgames.account.login=Login met Steam
offgames.account.login.why=Wil je dat we games die je al bezit uitsluiten?
offgames.account.login.private=Je Steam-profiel is niet openbaar. Verander dat alstjeblieft.
offgames.account.loggedin=Hallo %user%, we laten %games% spellen niet meer zien.
offgames.account.private=Privé gegevens
offgames.account.private.1=Deze gegevens zijn niet zichtbaar in je openbare profiel.
offgames.account.addmail=Voeg je e-mailadres toe
offgames.account.games=Mijn spellen
offgames.account.games.1=We weten over %games% spellen dat je deze bezit.
offgames.account.games.refresh=Ververs
offgames.account.games.refreshed=We weten over %games% spellen dat je bezit.
offgames.notify.mail=%game% is nu in de aanbieding!
offgames.notify.mail.1=Je kunt %game% voor slechts %eur%€ inplaats van %org%€ (Je bespaart %per%%!)
offgames.notify.mail.2=Vanaf nu ontvang je geen meldingen meer over aanbiedingen voor %game%.

> Walentin
# walentin.dashboard=Dashboard
# walentin.dashboard.link=Go to the dashboard
# walentin.dashboard.balance=Your Walentin Balance
# walentin.dashboard.transactions=Transactions
# walentin.dashboard.talk=Talk to Walentin
# walentin.dashboard.send=Send
# walentin.dashboard.send.recipient.input=Who would you like to send money to?
# walentin.dashboard.send.recipient=Send money to...
# walentin.dashboard.send.recipient.wrong=This is not the recipient I wanted.
# walentin.dashboard.send.amount=How many euros would you like to send?
# walentin.dashboard.send.reason=Optionally, you can tell the recipient what this is for:
# walentin.dashboard.topup=Top up
# walentin.dashboard.withdraw=Withdraw
# walentin.intro=Introducing the Walentin Wallet
# walentin.intro.1=With the Walentin Wallet you have Walentin: your personal AI assistant who you can talk to at any time to manage your wallet — even without an internet connection.
# walentin.intro.why=Why Walentin?
# walentin.intro.why.security=Security
# walentin.intro.why.modern=Modern
# walentin.intro.why.fees=Low Fees
# walentin.intro.why.privacy=Privacy
# walentin.login=Log in to Walentin
# walentin.login.signup=Sign Up
# walentin.login.login=Log In
# walentin.login.google=Login with Google
# walentin.login.google.continue=Continue with Google account %%?
# walentin.login.password=Login with Password

> Copyright (c) 2016 - 2018, Hellsh Ltd.
> Contributors: https://netdex.co/credits
> This file is dedicated to the public domain. License: https://github.com/hellshltd/Translations/blob/master/LICENSE
